
从23年9月16日我开始制作口上至今，已经经过了138天
为了创作也是为了啃粮，我在这期间品鉴了很多很多，有关于露米娅的二创作品
值得铭记的作品，实在是太多了，因此我想要借自己微薄的影响力，向各位推荐这些作品
在此向制作这些作品的前辈，致以崇高的敬意

游戏：宵暗逐梦者
原文名称：ヨイヤミドリーマー
类型：ACT

这是制作宵暗舞者的社团，Tripper_room与以绘会友的前一个作品
之所以将其摆在宵暗舞者之前，是因为其有着更为深刻的剧情与游戏深度
说人话就是很难啦）
这是结合了平台跳跃和弹幕的ACT，而且是残机设定……
虽然前期的道中小怪只会体术撞人，敌方的弹幕也多为造成伤害会导致眩晕的削弱版弹幕
但是，boss是会夹杂使用削弱版和致死弹幕的……
就会导致，闪避不熟练，就超级容易因为某些致死……
不过嘛……
它吸引我的地方，在于其游戏之外的一些东西
“因为是在梦里，所以什么都可能发生”
“也正因为是在梦里，所以什么都做得到”
大概是这样吧？
也是这样的一些模糊的想法，让我保持着些许写作的恒心与动力
希望在这样的冒险中，你也能有所收获与启发

入正链接：https://www.dlsite.com/home/work/=/product_id/RJ177082.html
官网补丁链接：http://rumia.hungry.jp/yoidori/



游戏：宵暗舞者
原文名称：Yoiyami Dancers:Twlight Danmaku Dancers
类型：MUG?

类似于节奏地牢的机制……但是舞台变成了东方特有的，随着时间而不断前进的关卡
攻击也变成了，只要前进的道路上有敌人，就能使用远程攻击的形式
而且不同于东方的残机设定，本作使用了HP设定，HP归零且没有特定道具时即死亡，不过能随意重来）
可以一开始就使用新手保护用的道具，能让露米娅变得特别肉），或者让拉尔瓦变得特别强）

本作的难度……相较前作其实削弱了很多很多，但还是有着东方二创游戏特有的变态难度）
保持节奏感倒不是什么问题，如果因为没来得及速杀小怪导致蓄积了大量弹幕的话……

剧情发生在天空璋之后，因此……出场的是谁就不用猜了吧？
不过可爱就完事了

“玩车万游戏不玩宵暗舞者，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生”
“我现在才意识到，每一秒没有在这游戏里与露米娅和拉尔瓦跳舞的我的人生，都是在虚度光阴。”

咳咳，虽然过于夸张……但是确实很值得一试！

入正链接：https://store.steampowered.com/app/1998530/Yoiyami_Dancers_Twilight_Danmaku_Dancers/
国人自制中文补丁：https://www.bilibili.com/video/BV1Gu411A7Be/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=aa3e5ae23ef7b3880422a7df8c065e1b



推荐一个pixiv词条和X话题
#毎月七日はルーミアの日
#毎月7日はルーミアの日
如题所示，每月7日是露米娅之日，所以要做露米娅同人（不是）
这也是我一开始写口上时，为了赶时间的原因）
（而且我自己也画了点东西，贴吧的发布贴就是我自己画的
（臭不要脸地贴一下自己的Pixiv：https://www.pixiv.net/users/98488862



其外的话，推荐一些作者名字？


六合ダイスケ
X:@rokugou
Pixiv:https://www.pixiv.net/users/1946476

担任社团“以绘会友”的主催，与tripper_room合作制作了以上两款游戏
作为画师，主推露米娅，画风偏向Q版，是从09年活动至今的活化石级别的画师
曾经是东方想七日（日本那边的露米娅Only展会）的主催之一
用“以绘会友”的名字，在melonbook上也有一些漫画作品
个人评价：露米娅厨扛把子



SH
X:(卧槽怎么你的炸掉了啊
Pixiv:https://www.pixiv.net/users/2865617
百度贴吧最后一贴:https://tieba.baidu.com/p/4811494115?share=9105&fr=sharewise&sfc=qqfriend&client_type=2&client_version=12.46.1.1&st=1708866557&is_video=false&unique=C763EF3AAC2C50F774BF564CABB65E39&&source=12_16_sharecard_a


从2010年开始在贴吧和，2013年开始在Pixiv活动，并开始主画露米娅同人图，2016年后不再在贴吧活动
之后在X发过一段时间的画，似乎最近X的账号不见了，所以建议看Pixiv
画面风格清爽，擅长表现出修长的少女身姿
似乎最近画ba去了……不过不影响看他以前的画
个人评价：国人中的露米娅厨头子





夏の紅茶
X:(卧槽怎么你的也炸掉了啊
Pixiv:https://www.pixiv.net/users/118535

是从2008年开始活动至今的活化石级别的画师
露米娅厨中的涩涩头子，著有《日常性活》系列本子）
画风特别萌，本子非常社保
个人评价：涩涩圈里的露米娅厨头子




またたび
青ぎ
(2018年之前)Pixiv:https://www.pixiv.net/en/users/338622
(2018年之后)Pixiv:https://www.pixiv.net/users/33170810

之前是露米娅单推画师，现在画OC去了
建议看2018年之前的账号
画风特别萌，R15本子软色情特别棒
之后的R18本子就略逊一筹了，个人认为涩度甚至还不如之前）




露露米娅
Pixiv:https://www.pixiv.net/users/12139978

白丝！
2014年至今
白丝！
画的每个露米娅都是穿白丝
啊！吸一口白丝！
白丝！就对了！





ばくp
X:bakuPA
Pixiv:https://www.pixiv.net/users/724607

虽然这位主推莉莉白，但是露米娅本子很棒（不是
而且莉莉白也很可爱（不是
反正很可爱

















