各位好，我是本帕露西口上的翻译者 小石
首先在此说声对不起，最开始只想着帮忙烤几个文件，结果渐渐演变成了大家因为各种没办法的原因退出，就剩下我一个的局面
为此，我得对此口上可能让您感受到的低质量或超长翻译期道歉
但总之，前有强敌……我做到了！
由于烤肉的周期太长，长达了一年，所以由于我心境的影响其文风也变化颇大，而且与其他部分烤肉的作者也有所区别……所以干脆自己一个人把整个口上都彻底重置了一遍——是很简单粗暴的手段呢，虽然真的很累很麻烦就是了

那么，好像还有点空间？想想看能写点什么心里话吧
……其实我在烤肉的时候很多次想过此时此刻自己该写些什么，没想到真到了这时候反而写不出多少话了呢
嘛，总的来说，这个口上的帕露其实比想象中更像一个普通人
她既没有什么特别擅长的东西，也会和普通人一样被七情六欲所困扰着，会因为恨与爱而在意，会在对自我的怀疑与对他人的嫉恨中度过早已厌倦的日子，你就是她生命中最大的契机哦？
不过……虽然我是希望每个人都对帕露好一点，但我也没有权力去强迫所有人和我喜欢同一个方式，所以……
不管是粗暴对待也好，只是拿来做肉便器也好，还是想好好珍惜她也好——只要你喜欢那就是她最好的结局
啊对了，一定要去看日记哦！虽然其中掺杂着许多我的个人风格，但毫无疑问是我付诸了不少心血的部分，还请好好窥探一番帕露的内心吧
……………………
…………………
………………
……………
…………
………
……
（这是一个几乎创作者都想放但基本上都没什么新意的彩蛋总之你发现彩蛋了bingo～）

喂！你在发什么呆呢？我脸上又没什么东西！
哈？什么叫“听到了不可思议的声音”？你是又大晚上不睡觉熬夜扫地给扫出幻觉了？
行啦，快给我清醒一点！还有守桥的活没干呢，难道你要让我一个去守？
……你真是这么打算的？
哼……也罢，反正有你没你都一样！没你事了就走远点啦！碍眼的家伙……



嗯，看来又惹她生气了呢
嗯？为什么要说“又”？
呵呵……你之后就会明白的
那么，也该踏上这段旅途了吧？
哪怕没有那么美好，哪怕过程充满着荆棘，哪怕你不一定心怀善意……
既然决定了，就请以自己心中的模样牵着“她”的手走下去吧

In case i don't see you……
Good morning Good afternoon and Good night