14:25 2025/6/16以下对话只会触发一次，还请注意！

醉酒1（秋天啊！！！）：
静叶望着你和一旁的穰子，突然开始说起一大串话......
“话说回来，现在是秋天吧？”
确实是的；呃，还不是
是：
“是吧！所以我说这秋天那自然是归我管的咯！”
“幻想乡没有秋天的话，后果那可不堪设想啊！！”
“正如不知道哪个人说的，秋天是金色的季节，是丰收的季节，是喜悦的季节！那自然这也会是我最爱的季节了！！当然我要不爱秋天那我就不是秋之神了啊！！！”
“姐姐看起来喝得有点太多了......”
你跟着她的话点头
“然后我说啊！秋天是这样的没错，但是还是有人说什么秋天真是糟透了啊！我统计了各种对于秋天的厌恶理由，其中最多的就是说啥来着！......对，秋天太消极了！”
不是：
“哎呀，那现在是什么时候？！”
你刚想告诉她，她又开始说起来——
“反正什么时候都不重要！重要的是现在不是我出场的时候！”
“就是说啊！秋天还没有来嘛！所以我的存在自然也只是煞风景啊！”
“姐姐你在说什么啊？”
“逻辑不是很清楚吗？没到秋天，但是秋天自己找上了门，谁不会讨厌呢！”
“所以有人说说什么秋天真是糟透了啊！我统计了各种对于秋天的厌恶理由，其中最多的就是说啥来着！......对，秋天太消极了！”
——
“什么意思？”
“很简单啊？一提到春天，大家想到的就是春暖花开，夏天就是阳光普照，冬天是冰天雪地，可是秋天呢？秋天只剩下了落叶不是嘛！？”
“明明还有成熟作物的说......”
“那都给人吃进嘴了，谁会觉得这是秋天带来的呢！妹妹你不就是嘛，是你为大家带来了丰收，可不是我哦！”
“你这么说还是有一点不对......而且冬天那么冷，其实也有很多人不喜欢的呢”
“不对也是对！我说的不会错！雪可以拿来玩啊，但是叶子呢，那堆一捏就碎了的叶子能干什么呢！”
“烧火......”
“总之不好看就是了！”
“姐姐你肯定是想太多了，要不还是先去休息一下吧......”
“哎，一定是我还没有发挥出我的全部力量！我一定要让大家明白我可不是什么小人物！......”
沉浸在幻想中的静叶一边对自己说着各种激励话一边没了气力，瘫在桌上......应该是不会吵了
你和穰子都叹了一口气

醉酒2（伦佳困辣！）：
天色不早了，身处卧室的静叶开始考虑要不要准备睡觉了......
“cm，我可能有点困了哦，感觉现在脑子好乱啊......”
你有了想留她住下的想法。现在她醉成这样，肯定是回不去了......
刚想说可以把床让给她时，静叶忽然抓住你的手，眼中似要流出些泪水：
“你可不要因为这些就把我丢下哦！我、我不习惯一个人睡的！”
静叶平时和穰子一起睡一个房间来着......哎呀，该不会是说！......
“现在只有你对我会是这样的好了，所以我说啊你应该不会那么做的对吧！？”
等等，她到底是什么意思？......
“没有你的话，我会很寂寞的......”
你告诉她你不会去睡沙发的，只不过下一句又该怎么说呢？
你卡壳了......直到静叶说出了这么一句。
“你要做我的抱枕哦！不然我睡不下去的！！”
喂喂喂，她一旦喝醉了就会变成这样吗？！实在是始料不及啊！
没见到你平时会这么干啊......
“这又不是我家，这是你家哦！我可从来没有这么干过呢，体谅体谅我吧！”
话是这么说没有错......
她是真的喝迷糊了......
没办法了，看静叶这么认真，你也只好答应她了
并且，能被秋神抱着什么的，也算是很幸福的事吧！
你就这样温柔地把她抱上了床，在她紧紧抱着你的时候一动不动地感受着她的气息......
“呼……”
“……cm，你在吧……”
“……你不在身边的时候，我可是一直都在想你哦……”
“……不要放开我……”
一声声轻柔的梦呓让你的脸热得不成模样。这也太可爱了吧？！
怎么也想不到，醉酒的秋神能够露出这样的一面啊
只不过她要是醒了的话，估计就回不到这样了呢……
你也跟着她的呼吸，慢慢放平了心，闭上了眼睛……
“姐姐平时对未到的秋天感到悲观，但其实心里还是希望自己能振作起来的呢”

醉酒3（我踢我踢！！！）：
秋静叶不知道哪里来了亢奋劲，在一颗一颗树之间来回跑动......
此刻你还不知道接下来会发生什么事……
“cm啊，你知道我是怎么让秋天来到的对吧！”
你摇摇头，疑惑着她想干什么
“很——简——单！你看好啊！”
说着她忽然站直了面向一颗大树，上前用手摸了摸它的纹路，还挽起手抱了一圈，随后又抬头看着树冠思索起来......她不是醉了吗？
“那么，就是说我现在需要的距离是这么多......”
“接着是它的强度，看起来可不是好对付的家伙......”
“最后是我需要的力度，嗯，前所未有啊......但是我能行的！”
她一边揉着脑袋一边调整自己的位置站好，然后——
“嘭！”
使出了一记右踢！
头顶传来了一阵骚动，直觉告诉你大事不妙。你赶紧远离了她
很快，一团落叶就落了下来，有几堆甚至纠缠在一块了！
而它们就都落在静叶的头上肩上，她丝毫没有闪避！
“啊哈！我的计算是正确无误的！！！”
这家伙该不会喝多了反而智商上去了吧？......你流了些冷汗
“cm啊！你瞧，我就是这样为大家带来秋天的哦！”
真的......如此吗？
“你还没看够吗？跟我来，我多给你示范几次你就懂啦！！”
她接着就这样对一颗树又一颗树踢啊踢啊，引得山里轰隆轰隆作响！
“怎么回事？这是地震了？！”
“哇啊！我身上全是叶子！”
“救——命——”
“难道说、是异变吗？！”
满地的落叶，让静叶笑得十分灿烂。很难想象她也有这样的一面
看起来即使是秋神，喝醉了酒也会变得很难对付呢......

晚安1.1（和妹妹一起）：
晚上的你们，辗转反侧睡不着觉，便一起聊着天......
“姐姐啊，你们现在交往得如何啊了？”
听到这话的静叶顿了顿，然后抱住了你，胸口直抵到你脸上
“现在就是这样哦！”
穰子面对你们这样子露出了微笑
“看起来你们关系真的很好呢！”
——
“不过你知道的哦，我......我也很喜欢cm呢”
“真的吗？妹妹你也喜欢cm啊？！”
穰子忍不住从自己床上下来，一并躺在了静叶这里......你就这样被二人包夹了
“喂，你这是干什么了妹妹！”
“你瞧啊，这样是不是就算喜欢么？”
“我看你是想揩cm油吧！你真是不要脸哦，居然为了这个就跑我床上了！”
“哎呀，姐姐，我们一起爱着cm难道有什么问题嘛！”
静叶望着你俩不知道该说什么了......也跟着抱紧了你
“呐，cm，告诉我吧，你更爱我们中的哪一位呢？”
“喂，你这是在问什么啊！”
“这不是我们这样的三人同处时最容易出现的问题么？”
“我知道啦，可是这么说也太......嗯，cm......？”
你望着手抓得越来越紧的二位，说不出话......
静叶和穰子都好可爱好性感......完全不想说更爱谁啊！
但如果说我两个都一样的爱的话，也恐怕不会有什么好结局吧......
“哎，穰子，你看cm出了好多汗哦，要不还是别追究了吧......”
“什么？”
“这种问题硬要问下去的话，对谁的感情都不好哦......干脆就维持现状吧”
“嗯......那好，姐姐，我听你的！”
不过谁都没有松手；她们不愿意你偏向任何一方呢
嘛，这样说实话......也不赖吧？
——
“说实话你们这样我真的很羡慕哦......”
“那妹妹你什么时候会去找个对象呢？”
“诶？！这个啊，啊、啊哈哈......”
穰子望着你们俩，随后很快别过头去了
“这个嘛？虽然我已经有一点主意，不过总之还是秘密，不能告诉你们呢！”
“是谁呢？该不会跟我一样也是cm吧？”
“你、你胡说什么呢！？”
穰子唰地一下就脸红了！
“我说过这是秘密啦！不准随便猜测哦！”
“嘻，我心里算是有底了呢......”
“呀，姐姐你可不要说出来啊！”
静叶望着摇着头的穰子，笑得更欢了
“嘛，不要紧啦妹妹，我可不会对你无情的哦”
“我会保证你会有那个机会的......”
什么机会啊？
只是这样问了一句，静叶就把你抱得更紧了，这绝对是要封口吧......
“这个你现在可不要知道哦，cm！以后再说吧......”
希望穰子不会因为这个就放弃了吧，你想。不过她的反应与其说是悲哀，倒不如说是兴奋
会有那么一天吗......
——
“没想到秋神会爱上这么一个人啊......”
“我倒是觉得没什么啦”
“以后问起来你是什么人时，你就可以说自己是有了心上人的秋之神了吧？”
穰子笑了起来
“你、你在说什么啊？！我是秋神没错，可是为什么要强调有心上人啊！？”
“那样听起来不会很有意思么......”
“才不呢！这种隐私事我怎么可能跟别人讲！”
“但是我知道哦，万一哪天我说了的话，嘻嘻——”
“你敢——！！！”
说着静叶就对她摆了个怒脸
“姐姐这样好像一只发了火的野猫哦”
“呜，我才不会炸毛啊！”
不，她的头发都竖起来了......
好啦，别闹哦。你摸了摸静叶的头，让她慢慢安稳下来......
她就这样依偎在你怀里，现在大概是从野猫变成家猫了吧？
一旁的穰子偷看着你们，微笑之下，是对你们由衷的祝福与羡慕......
（真是甜蜜的一对呢......）

晚安1.2（和妹妹一起）：
晚上的你们，辗转反侧睡不着觉，便一起聊着天......
“姐姐啊，你们现在交往得如何啊了？”
听到这话的静叶顿了顿，然后半天吐出几个字
“大、大概也就那样吧......”
穰子对着你们眯起了双眼
“是——这样吗？”
——
那样的表情，看起来有几分邪恶......简直是明知故问！
“那看起来现在是我更加领先了哦！”
“什么叫领先啊......”
静叶心中忽然冒起一阵不好的预感......
“就是你知道的哦，我是爱着cm的！”
“哈？说这个干什么了？！”
“你不懂吗......”
穰子笑得更坏了
“那需要我再说仔细一点吗？我和cm一起生活，一起出去约会，一起玩......”
“说这些又是干什么了？”
静叶似乎完全没有搞懂状况......好吧，你也差不多
“如果你爱cm的话，那就——”
“停停停！这种事我自有分寸啦！我用不着你管！！”
说着静叶就稍微离你远了一点
“cm啊，要不要来我的床呢？我会给你抱抱哦~”
“穰子你好像有点太放肆了哦！”
哎呀，要不要答应穰子的请求呢？能被抱着的话，绝对是至福啊！
“呜，cm，你别过去！她、她简直太媚了！”
望着嘟嘴的静叶，你哭笑不得......
——
奇怪，穰子到底在笑什么啊......
“那看起来我们俩就是齐平了哦！”
“什么叫齐平啊......”
静叶突然有种不妙的预感......
“什么意思呢？哎呀，大概就是说那层窗户纸还没有破吧！”
“别冒出这种不清不楚的话啊！虽然我大概知道你是什么意思......”
“你知道就好哦，总之cm你也是哦，跟我们已经见过这么多次面了呢，该不会还不明白某些事吧？”
某些事是指......？
“嘻嘻，你自己说出来吧？”
那我就说了啊......诶，怎么感觉有股好强大的气场？
该不会是......静叶，你的脸怎么黑了啊？！
“cm......千万不要这么做哦，这可是涉及女孩子的隐私呢......”
“要是说出来的话，你不会绝对有好下场的......”
平时和她妹妹一样温柔的静叶，怎么这时候却这样的恐怖了？
而且总感觉那恐怖还在劲增！猛增！......
你这才连忙摆手说：不会的不会的！总之还请你冷静下来......
“在那些事发生前，都不要告诉别人哦！一定不要哦！”
静叶再三叮嘱你后，终于是松了口气......
——
穰子笑了起来，不过既不像是嘲笑，也不像是冷笑......呃，看起来很好奇？
“原来如此......那姐姐应该是领先一步了呢”
静叶不知道她这一句是什么用意，但是很快有了不好的预感......
“喂，你该不会是说......”
“姐姐啊，我想我应该就是你想的那个意思了......”
静叶的脸红起来了
“那个，你得听我说几句啊！对了cm你也是！......首先，我只是和cm说了些天的话，然后就是喝cm泡的茶，再然后......就这些了！所以我说也就那样了哦！你、你们千万不要误会我啊！”
误会什么啊？
“呜，cm！别问了！......”
“这样地回避可不好哦，姐姐~”
穰子眨了眨眼，接着就说起了某些人可能时不时挂在嘴边的名言......
“要追求，就得趁早哦！不然，机会就会像松鼠一样跑掉的！”
“你别胡扯这些啦！我、我用不着你教训！......”
“真的吗？要是哪天你心中的那个他最后跟别人跑了怎么办呢？”
“都说了别这样啦......不管如何，我不会饶了他的！”
你不知道为什么身上冒起了冷汗......

晚安1.3（和妹妹一起）：
晚上的你们，辗转反侧睡不着觉，便一起聊着天......
“姐姐啊，你们现在交往得如何啊了？”
听到这话的静叶顿了顿，然后立马红了脸！
“你、你说什么？！”
“我问你和cm交往的事哦！”
“什么交往啊！我听不懂你在说什么！？”
毕竟你们现在这样子根本谈不上什么交往，彼此之间的羁绊还没有形成呢
——
“如果没有的话，那他怎么会躺在你床上呢？”
哎呀，这个有点难说了......你望着静叶，隔着十几公分的她显得很不安
“总不能让他躺地上吧？”
“那可真是委屈你了呢......呐，我说啊......”
穰子露出了一个坏笑
“把他让给我吧！如果你内心不希望跟他接触的话，这样就是最好的解决方案了！”
这话让静叶的脸唰地红起来了
“你这是要搞什么了？！”
“很简单哦，因为我和cm关系要更亲密一些呢，毕竟我们已经有很久的过情了......一起外出散步、一起烤红薯、还一起.......♥”
“呜......你们这样对我来说也太过分了吧......”
被妹妹秀了一脸的恩爱呢
静叶啊，她说的没错哦，那么我就——
“等等，不行不行！我、我不同意！”
“这种事，对我的伤害太.......”
你望着嫉妒心切的静叶哭笑不得......
——
“欸，那为什么姐姐要带这么个人回家还让他在我们这里睡下呢？”
“这个......哎呀、我是说我这是因为！等等，其实说到底现在这么做确实是有点早了！可是可是！......”
看起来就连她也不好解释这是为什么了
不过你应该是知道原因的吧......
“总之是cm要求的哦，我也没有办法呢！”
“那你倒是说一下为什么就这样留下了他吧？”
穰子露出了一个坏笑
“为什么？这、这我还要解释吗......”
“你该不会......对cm有意思吧？”
这一句让静叶当场红成了柿子
“说、说什么啊？！穰子你这样未免有点太过分了哦！我怎么说也是秋神吧，哪有这么容易就！——”
“真的吗？cm这个人看起来不是挺好的嘛~”
“呜，你别说了......”
静叶羞愧地捂起了脸
“真期待你和cm以后会怎样呢——”
“所以说我的事你就不要管啦！！！”
——
随后穰子不禁噗嗤一声笑出来了
“只是问了你一下，你的反应就这么大吗？”
“我是说啊，妹妹你突然问这个，到底是什么意思哦！”
“什么意思？你告诉我，你带他回来在这里睡下，是什么意思呢？”
穰子露出了一个坏笑
“这个，我、我不予置评......”
“呐，我心里总得有个底吧？跟我说说他有什么很特别的地方呗？”
“差不多就是、就是......信徒！对，信徒！”
“世上会有把信徒留在自己家的神嘛？我怎么不知道......”
“那你现在不就知道了？！”
等等，静叶她还好吧......
“哎呀，你到底在说什么了？我是问姐姐你怎么就这么做了，怎么姐姐感觉有些骄傲了呢？”
“这个.......啊！等等啦，我说错话了！我不是这个意思？！——”
静叶连忙摆手否认着，该说她其实有些不聪明吗......你叹了一口气

晚安2.1（和你独处）：
晚上的你们，因为彼此之间的近距离激动地睡不着觉......
“啊，到了这个时候，心跳就会加快呢......”
那是自然，不仅她如此，你也有些控制不住自己
不过也用不着控制，和自己的伴侣睡在一张床上本来就是值得的，这样的感觉也是你们所期望的
换言之，要是这还和平时说话一样，那就没有什么意思了
所以你跟她说，这样没什么大惊小怪的，反而再正常不过了
“嗯，也是呢，cm......这就是爱你的表现哦♥”
是了，我也爱你
“虽然你说这话很普遍，但不管什么时候听到都会感到喜悦呢”
没有什么比这还要直白了不是么？
“是啊，能像这样睡觉，是我们的幸运呢”
静叶笑得相当温柔
“呐，cm，一起抱抱吧。我好想要呢......”
没问题哦。你们靠近着，然后伸出手绕到对方的背后，就这样贴上去......
伴随着静叶，她那抑制不住的喘息......
“哈啊......感觉真的很好呢，cm......♥”
“好想♥好想一直这样下去♥......”
这就是幸福啊
而你也希望时间能在这一刻停滞下来，你们能够尽情享受这一刻，享受深爱之人的感触......
......不过时间终究是有限的，你们还是放开了手
更何况这样睡的话手也会麻得要死
“以后也要像这样抱一个哦，真的超级舒服呢♥”
那还用说？你笑了笑

晚安2.2（和你独处）：
晚上的你们，因为彼此之间的距离激动地睡不着觉......
“cm，没想到你会留下我在这里......”
“我还以为之后要一个人回家了......”
怎么说呢？是自己很担心吧，就做出了让静叶在家里过夜的决定呢
“担心着我吗？真是想不到cm有这么好心呢......”
静叶这样说着，让你有种自己是不是管得太宽的错觉
难不成我这样做，是有些不合体吗？如果你不愿意的话，我就去客厅——
“啊不不不！cm！你这样没有什么问题的哦！不用麻烦了！”
“比起这些，我真的要感谢你呢，你的床躺起来很舒服......”
可不是吗？只要是睡这里，你几乎每一次都能安眠
让她也感受一下这样的福利，感觉不错呢......
“要是被别人看见的话，说不定会误会我们之间的关系呢......”
说着这话的静叶有些害羞了
被别人看见了？那怎么可能啊？
“就是啊，比如说那些记者什么的......”
记者？到处飞的那帮家伙？要是真的来了，那一定要告她骚扰哦！
“真心希望，这是只属于我们的二人时光啊......”
静叶，你喜欢这样吗？
“差不多吧......♥”
那就好哦。你笑着叫她要好好睡
“我会的呢，cm，有你在的话......”
她看起来对你感到很欣慰

晚安2.3（和你独处）：
晚上的你们，因为都在一张床上而激动地睡不着觉......
“啊，为什么会这样呢......”
怎么了，静叶？
“完全料不到会是这样的展开......在cm家里睡什么的......”
难道说有什么问题吗？
“就是说啊，嗯，因为是和没那么熟的人一起呢......”
“难免会、有些放不下脸面......”
这个啊，你看我这样，应该还算是个好人吧？
“啊！cm啊，确实很是面善哦，我倒是不介意你......”
“与其说担心自己，倒不如说是担心妹妹那边......”
妹妹？是怕她看到你夜不归宿就急起来吗？
“是啊，因为我们一直都是在一个房间睡的嘛，这第一次没有的话......”
“嘛，所以说要是明天她问起我来，我要怎么办呢......”
就说是在我家过夜啊，那还能怎么样呢？
“欸，cm......这样真的好吗？”
我是觉得没有问题的，静叶，你看我们关系也不算差不是嘛？
“嗯，没多少关系就是不差啊......说的也是呢”
总之我也会尊重你的意愿哦，如果你不想我在这里的话，我就——
“啊！那就算了吧，没有必要的！......”
放心，我不会随便让你受惊的。冷了热了就告诉我哦
“好的......cm，真善良呢”

思慕取得（妹妹无陷落）：
一天晚上，静叶和穰子闲得无事，就躺在各自的床上互相说着话......
“总觉得最近幻想乡好平淡呢......”
“是啊，毕竟有巫女她们在，会这样和平也是理所当然的呢”
“嗯，没错，不过要我说这样下去，会不会显得有些无聊了呢？”
穰子的双眼睁大了一些
“无聊？姐姐为什么会这么想呢？”
“因为啊，每年都是这样不是吗？距离上一次异变已经过去很久了啊......”
“没事哦，等到了秋天姐姐就会变得元气满满的！”
“秋天吗？这个我一直都在等哦”
静叶望着天花板，心中也开始下起了落叶雨......
只不过她还不打算说一件很重要的事：她好像变得有些在乎一个人了......
“妹妹啊，我们真的是神明吗？”
“当然是哦，虽然是很小的那种，其实说到底也就跟一般人差不多吧”
“我们也是会有感情的对吧？”
“怎么不是呢？姐姐你难道感觉自己有些不太一样了吗？”
“嗯，这个我......”
怎么说呢，静叶其实也不知道到底是怎么了，不过她确实是有些跟过去不同了
例如她就沉浸于那落叶雨中，而忽然一个人影就出现在她身旁，并感慨着此番美景
“这就是美丽的秋天啊”
她转头一看，是cm
“静叶，你果真是个可爱的秋姑娘啊”
“以后我还想看你带来的秋哦，加油”
啊......静叶有些茫然了
“啊、啊哈哈，妹妹，你就当我没说这些吧......晚安”
“嗯......那好吧，晚安”
灯灭，但她依然有些困惑
cm......
我怎么就......
......
算了，先睡觉吧，要是失眠了就麻烦了！
静叶也终于是没了想谁的思绪，闭上了眼睛......

思慕取得（妹妹思慕）：
一天晚上，静叶和穰子闲得无事，就躺在各自的床上互相说着话......
“现在的幻想乡，真是好和平呢”
“是啊，大家最期待的就是这个了不是么？”
“嗯，是啊......”
静叶也不知道自己怎么突然就问起了这个，但她绝对是有一个问题需要得到解答......
心中的别样感就是这么告诉她的，不过她一开始问的这句大概不是原因......
“妹妹，你说我们就这样生活着，会不会哪一天就感到无聊了呢？”
这话让穰子有些惊讶
“啊？姐姐你说这个是干什么了？”
“没什么，就是突然有一种以前都白活了的错觉......不必在意哦”
“欸？！”
穰子不明白什么叫白活了
“啊，我的意思是，距离上一次异变结束，已经过了很多天了哦，然后就再也没有听说过什么怪事了”
“那这样不是挺好的嘛？”
“不完全是......因为最近我感觉到有些不对了”
“是什么呢？难道说你发觉到新的异变了吗？”
静叶有些不知道该不该说那句话......但她还是说了
“啊，就是，你应该认识那个人吧？那个从外面世界来到幻想乡的人......”
“啊，你是说他啊，就是——cm君啊！”
穰子居然认识，而且看起来对他印象意外还不错
“他的确是个有意思的人呢，我跟他见过很多次面的哦！”
“那就是说了，他......到底有什么企图呢？”
穰子又一次迷糊了
“诶？姐姐你是什么意思啊？”
“我总感觉那个人有些不太一样，跟一般的人类相比，就是......不太对劲”
“有什么不对劲的呢？我看他平时生活也很普通啊，气质也很好呢——”
“那就是问题了！”
静叶不由得喊出了这句话
“问题......？”
望着一脸呆懵的穰子，她这才意识到自己好像又说错话了
“啊、啊哈哈！就是说啊，问题嘛，因为是外来人啊......”
“姐姐你到底在担心什么啊？要是还是说不明白的话就赶紧睡觉吧！”
“睡觉睡觉！我、我什么都没有说，你不要管我......”
灯灭，而静叶仍然为自己的言语羞耻着
下一次绝对不要再犯说话不过脑子的错误了啊！......
不过，既然已经明白了问题所在就是cm的话......那我该怎么做呢？
有时候我就会经常想到他，想让他对我的看法能好一点......
那么，我就需要努力一下了......争取在接下来的秋天让他对我刮目相看吧！

思慕取得（妹妹恋慕or恋人）：
一天晚上，静叶和穰子闲得无事，就躺在各自的床上互相说着话......
“幻想乡，什么时候变得这样平淡了呢？”
“平淡？这有什么好奇怪的吗姐姐？”
“啊，我是说我们就只是过着一天又一天，好像就没什么特殊的了......”
这话让穰子有些疑惑
“那什么叫做特殊的呢？”
“就是说，呃，遇到了新的人新的事啊，自从上一次异变结束后就没怎么感觉有趣了呢......”
“不过你一到秋天心情还是会欢快不少的不是嘛？”
穰子大概是觉得姐姐只是因为还没到秋天而郁闷了
“放心哦，作为秋神，到了秋天自然就什么都不成问题啦！”
“不，我不是指这个，我是在想.....”
静叶努力编织着自己的思绪......好在也不算乱
“你，我记得你总是提到一个人来着，是不是......”
“啊，你是说cm君嘛？对啊，我是有很多次说过的”
“你们是什么关系呢？”
“这么嘛......呀，我要怎么说比较好呢♥”
穰子笑得有些娇了
“如果说，你看到我们会坐在一张桌上谈话，在清溪前玩乐吃着便当，到了一天的最后同床共枕......姐姐，那我和cm君是什么关系呢？”
简直就是......情侣！
“呜啊啊啊！你这样子显得好肉麻啊！”
“因为恋爱就是这样哦，会把人全身都淋上一层蜂蜜，看起来就是甜甜的了！”
“你明明是秋神的说......”
“那又有什么呢？难道我就因为这个就不能和他相爱嘛？”
“完全想象不出自己那么干的样子......”
“嘿，我说啊：静叶该不会也——”
“你别瞎说啊！？”
红着脸的静叶很快打断了她
“我、我还没有！......”
“那就是说，以后会有了？”
“呜，我、我......别说啦，赶紧睡觉吧！”
“哎呀哎呀，姐姐害羞了呢......”
灯灭，而静叶还不停地想着cm
这、这绝对不是爱！我只是有些好奇你了！
可是，以后会不会就变成了爱情呢......不，我完全不敢想啊！
但是，妹妹和他那副样子，真的让自己好羡慕，那样的亲密着......
恋爱，真的如她所说有那般甜蜜吗？......

思慕取得（秋天）：
又是一个秋日
静叶坐在一条树梢上，正望着无边的秋风吹落那些已经凋零的落叶
看起来或许有些衰败了，这也正是秋天给许多人的第一印象：消极。
落叶至地，覆盖于崔错小道，意思不是说时间和生命都快结束了吗？
但是静叶并不这样认为，毕竟在她看来秋天是自己创造出来的，至少自然的那一部分如此
落叶虽然已是死物，可也有不乏好看者啊。有的形如剪纸，有的红如炽焰，天狗用的团扇，不就是喜欢仿制成那样的形状么？
啊，可是更多的还是显得要平庸许多呢，它们卷曲、褐黑，不是很难看么？
每每想到这些，她就要缩下身子，显得要自卑一些了
但是说到底秋是自己的啊，如果没了这些，那就更加不好看了！
我是不理解为什么人们总是小瞧秋天啊，明明这不是最好的时节么？
她想的怨言，也不知是事实，还是对自己弱小能力的难视
但有一点是明确的：并非所有人都是那样的看不起她
比如......那个她接触过好些时日的人
一个本不属于幻想乡的人——cm
这个人不一样，他......很喜爱秋天，也许说不上最爱，但是那心情是不会骗人的
“嗯，我自然是喜欢秋天的人了”
而且这又跟那只关注于丰收的多数人不一样
啊，因为是已经不怎么参与农活的现代人了嘛，这也可以理解......
对秋天抱有兴趣，于是就也开始跟她接触了呢......
“cm，我想知道你这样在乎我的原因是什么呢.....”
秋神第一次对这样的一个人好奇起来
她说不上这是一种什么样的感觉，问了妹妹穰子，得到的回应是：
“我也不知道！”
“这是一种很简单的情感哦！多和他聊一聊说不定就会明白了！”
“这是......爱的前兆啊！”
但是静叶依然不明白，看起来她还需要一些时间去探索答案了......
好在，秋日未尽——

恋慕取得（妹妹无陷落）：
晚上入睡前是秋姐妹常常聊天的时候，这次也不例外......
不同的是，静叶看起来有些紧张......
（啊，为什么最近我这么的不对劲呢！）
“明天我们要干些什么呢？”
“看看菜地吧，我们、平时也没什么事了呢......”
但是这一句话包含的颤抖就让穰子发觉到了
“咦，姐姐，你怎么了？”
“我、我没怎么啊......有什么事吗？”
不，这绝对是有问题
“姐姐，其实我之前就注意到了你身上的一些事呢......”
“什么？”
“你吃饭的时候总是突然放下筷子然后就发起呆了......”
“啊！我、我有吗......”
“有的，我要喊你好几遍你才回过神哦！还有啊，你好像变得很容易脸红了呢......”
“欸，还有这个吗？！”
“是哦是哦，对了，还有呢——”
听着穰子的数落，静叶不由得双手捂脸：完蛋！自己到底是怎么了？！
“......应该就是这些了！姐姐，你难道全部都不知道吗？”
“我、我......”
“你肯定是生病了啊！去找个医生看看吧！”
“不，我们怎么可能会生病！......”
“那我也不知道你到底是怎么了”
望着疑惑的穰子，静叶这才想到和自己关系这样近的人还有一个
......cm
（啊，你啊......难怪我会那样呢）
（最近确实如此呢，我感觉是有这样的趋势了......）
“呐，姐姐，你该不会......是爱上了谁吧？”
“什么？！”
这话最后还是戳穿了她的内心，让她的呼吸紊乱起来
“不不不！这话说的，我、我是不会......”
“是——这样吗？”
但是穰子那深沉的眼神说明她什么都懂
“......也许是吧。我们早点睡觉好不好？”
“好——吧，希望你以后能好些哦”
再一次，灯灭，静叶按住胸口试图安稳自己
（cm啊，你真的好可爱好可爱......）
（让我也被吸引住了呢......你知道这些吗？）
（以后，我会找机会向你吐露真意的，一定要等着我啊！）

恋慕取得（妹妹思慕）：
晚上入睡前是秋姐妹常常聊天的时候，这次也不例外......
只不过，静叶望着另一边微笑着的穰子，内心有些忐忑......
“哎......”
而穰子也敏锐发觉到了她姐姐的怪样
“姐姐，最近经常能听到你叹气呢”
“是有什么心事吗？能不能告诉我呢？”
面对她的发问，静叶不知道该说什么了......总之先随便找个理由
“啊，是关于秋天呢，我想就是这样了”
“真——的吗？”
但是穰子清楚一般的她是不会这样的，她对于没到的秋天不是这个态度
“不对啊，我的直觉告诉我不是这样哦，姐姐你是不是撒谎了呢？”
“什、什么？！”
看起来她想的没错，得好好问问了呢......
“我想知道你为什么会有些怪。跟我说说你最近在想什么吧，姐姐？”
“我还能想些什么啊？真的有必要告诉你吗......”
“但是你以前不是这样的，我应该有义务知道吧？”
唉，她的倒也没错，这或许也不完全只是自己的事呢......
那，要不就说一下吧？穰子从来不会嘲笑她的，也是这时候最能接纳她心情的人了
“咳咳，就是说呢......我......”
可到了这个时候她又卡壳了。该死！
（突然想不起来是为什么了......！）
（只知道有些不太一样的感情出现了，是对其他人的关注......）
（但不是妹妹啊，她我还不熟悉么？）
“你是，看上了谁吧？”
“欸——？！”
这一句话很快把静叶拉回了现实
“谁、谁啊——？”
“我猜猜啊，是......cm君吧？”
“他？”
再想一想，好像是这样没错......
他是除了妹妹之外，和她接触最多的人了
但是那个人不是她的家人，是从外面世界来的人
想到和他邂逅后的点点滴滴，静叶不禁红了脸
“......看起来我猜中了？”
“嗯......”
“因为我也有些和你类似的想法哦，不过看起来你的程度要深得多......”
难道穰子也爱着他吗？
“总之，作为姐姐，你一定拿出你身上的勇气哦！”
“如果真的喜欢他的话，就去告白吧！”
“即使我是秋神也可以吗......”
“那有什么关系！姐姐一直都是最美的哦！”
嗯......穰子的这些话终于是给了她一些信心
（是啊，我不能再犹豫下去了！）
（我其实很清楚这就是爱不是么？只不过我一直不愿意相信罢了......）
（那么，cm，我会让你知晓我的心意的，到时候，也一定要接受我啊！）
而穰子望着她，只是微笑着......
（如果我不鼓励她的话，会不会就变成了单相思了呢？......）
（嘛，cm，一定不要让我的姐姐失望啊）

恋慕取得（妹妹恋慕or恋人）：
晚上入睡前是秋姐妹常常聊天的时候，这次也不例外......
这一次却有些不寻常，因为静叶不知道是来了什么感觉，在床上一遍又一遍地调整着自己的呼吸......
但是始终做不到稳定。穰子自然也发现了她的不对头
“姐姐，你怎么了？”
“我、我？我没事......”
“扭扭捏捏说自己没事的人怎么可能真的没事呢？姐姐——”
面对穰子的发问，静叶实在不知要如何回答
“那你要个回答我一时半会也说不出来啊！给我一分钟好不好？”
“我不用那么久，我的直觉告诉我你现在正在想着什么！”
欸？
“如果没有错的话，你是迷恋上cm君了吧！”
“诶诶诶——？！”
这一句杀了她个措手不及
“你说什么啊？！”
“我对此可是再清楚不过了哦......♥”
“你连这个都知道吗？”
虽然她们是姐妹，但是静叶从来没有对穰子说过自己爱上了谁，从来没有！
虽然之前也不是没有一些浅浅的暗示，但穰子怎么可能这么快就察觉到了呢？
“我怎么可能不知道呢，因为啊......”
说到这里，穰子愉悦地笑起来
“因为我和你一样，也爱着cm君呢！”
“诶？......诶诶额——”
听到这话的静叶差点没昏过去
“奇怪，姐姐你反应这么激烈的吗？”
“我、我怎么不知道？”
“那是因为你太钝了哦，姐姐脑子里只想着秋天要怎么过了，就没有关注我和cm君的事了呢！”
“不！我是指你就这样随便说出来了吗！这是能跟我分享的吗......”
穰子头上冒出了一个问号
“姐姐你在说什么啊？爱一个人并不是什么很私密的事哦”
“其实，就是要这样告诉别人了，才算是真的对爱有知觉呢”
“但是我是不敢啦！更何况你跟我是同时......”
“那有什么问题呢？我们一起喜欢着他，难道有什么错呢？还是说你接受不了呢......”
“不不不！我不是说这个！我们可是秋神哦，是神明哦！”
“得了吧！又不是什么大人物呢，况且人神相爱的故事，在世界上也不少哦！”
“呜......我该怎么办啊？”
“很简单啊，找个时间跟他告白吧！”
“告、告白？！”
“那要不然呢？把这种心情憋起来，只会让自己越来越难受哦！”
“我以后也会找个时间去告白呢！姐姐你要不要跟我一起啊？”
“喂喂喂，这也太胡来了吧？！”
“好啦，总之我也只能跟你说这些了哦，真正的问题，你还是要自己去解决呢”
“我......真的可以吗？”
“你是我亲爱的姐姐啊，我觉得不会有什么问题的！拿出你身为姐姐的自信吧！”
听着穰子的鼓舞，静叶也终于是有了些想法......
（是啊，cm，我确实是爱你的）
（虽然想不到妹妹也一样，不过这也说明你是真的值得去爱的吧）
（所以，你一定要等着我哦！）

恋慕取得（秋天）：
又是一个秋日
静叶望着被落叶盖满的山路，每一步下去，都会响起一阵清脆
我这是怎么了？明明在秋天散步是一件乐事，可是心中却反而有所郁闷？
胸前握着双手的她，低着头回想着自己近来的变化......
她变得有些......不那么多愁善感了
譬如吧，平时她会听到有谁抱怨落叶太多不美观，但是却没那么在意了
这家伙不懂秋天的美啊，让他说去吧！
实在有了些怒火，也不会表现得很夸张，只是会在让红叶落下这件事上多发点力
我不需要在乎这些！因为、因为......
“我最爱的季节就是秋季了，能来到幻想乡见证这样的秋，是我的幸运哦”
说到底还是因为......cm？
cm很爱秋，是一个不一样的人，她知道的。但是还没完......
那个人绝对不仅仅是喜欢秋天才去接近她的，一定还有更深层次的原因......
要不然的话，怎么会变成这样呢？
谁会一遍遍地夸赞她的贡献呢？
谁会一次次地带她出去游山玩水呢？
谁会一句句地诉说着她的可爱呢？
不，这些以前都未曾有过，因为她不过一个小神，论威严甚至不如人类！
我真的变了好多，仅仅是因为你对秋的热爱，就能盖过我听到的那些话吗......
你，是我见过的最特别的人了......
还记得之前也问过了穰子她怎么看待他，她说
“他应该是个性格很不错的人！”
“他是秋天的拥护者哦，对我们一直都很友好呢！”
“他是我心中最关注的人啦！我们都深深爱着对方哦！”
确实呢......
双手握在胸前的静叶突然停步了
是啊，我爱他呢！
因为他，我才有了建设秋天的底气
因为他，我对秋的态度变得比以往都要认真
因为他，我不再像往日那样的悲观了
因为他，我......
也不知想了多久，静叶终于是明白一切了
对啊，我爱你！
那我，按照一般的规矩，就要对你告白......
你......到时候会接受我吗？
即使我是这样卑微的秋神......
她相信，凡事会有个好结果的
就像穰子给人们带来的好收成一样......

啊，秋天，那让人心生澎湃的秋天......
亲爱的秋姑娘啊，就在那一片山林驻足着
她对那红透了的树叶微笑着，而它们慢慢落下
心中的人物，也逐渐成了形，对她说着一句又一句的情话
但愿，她能幸福......

逆告白1（初次，非秋天）：
在这一天，静叶难得叫住了你
她望着你，双眼似乎有什么在闪动......是眼泪
这种表情，你从来没有在静叶的脸上见过
而静叶也很清楚，自己一般断不会对外人这样，这是特殊情况
特殊到......想让面前的这个人清楚自己到底怎么了

“cm......”
她缓缓开口，但是心中正有千万思绪飘过
这是她第一次，试着去向一个人诉说自己的深沉情意
此前，没有人认为她需要这样的时候，或者说，她自己也没有想过
什么？你是说那个平日郁郁寡欢的秋神，居然要对一个陌生人表达爱意，并希望他能接受吗？

但......这句话存在两个问题

第一：秋神不是郁郁寡欢的
也许外人的第一印象就是如此，但人是会改变的哦。静叶，也一样
她一开始，也只是沉浸在除了秋天之外的时间就无所牵挂的悲哀中
这自然的，因为秋神在不是秋天的时候能有什么用处呢？
可是有人说，不是这样的
“你不应该只为了秋天而活，你首先要为自己而活哦”
那个人，正是......cm
是他，提醒了静叶不要被自己束缚，而要让自己获得解放
不是秋天怎么了，不是秋天了天就要塌了？还不是照样该忙什么就忙什么
也正是这样简单的道理，让她慢慢有所转变，
瞧啊，当她与那人开始进一步的交往时，她不就是变得要活泼许多了么？
简直与过去判若两人了吧？所以说第一印象是死的，但性格是活的

第二：她面对的那个人不是什么陌生人
cm是什么人？cm是让静叶明白了自己活着的意义的人
为了让她明白这一点，他做了多少努力啊......
要是一般人见了忧郁的秋神，恐怕只会怕她突然唤出不祥的秋风让自己感到浑身刺骨吧
而且她平时也不多话，只是默默感叹着秋日易逝......这样子，有什么值得去好奇的呢？
但他就偏不了，他就试图去感化她，他不相信能有谁会一直冷淡下去！
而他也的确做到了，他让她重拾了基本的快乐，愿意去享受生活带给她的小幸运
多少的时日就此过去了啊......他们无话不谈，游历各地，一起塑造着美好回忆......
那这样一来，又怎么能说陌生人这个词了呢？

这一切都是注定的，这一天是必定会到来的

“我......我爱你！”
回想了半天先前构思好的情话，结果到头来只敢露出这一句了
（完了！我、我记不起来还要说什么了？！）
而你知道她真的很努力去表达自己的心意了，于是叫她停下
“等等啦，我是想说我......”
但是显然她还在逞强
先把那些话放一放吧，你摸摸你的脸有多烫
静叶照你说的一办，差点吓到了自己
......随后羞涩向身旁撇眼
你是想向我告白对吗？
“......嗯”
到最后静叶也只能这样答应着，真是可爱啊
好吧，那么......

逆告白2（初次，秋天）：
这是一个灿烂的秋日
等等，为什么要说灿烂，这个词难道不是更适合夏天么？
非也！只要是她在的话，那我说灿烂就是灿烂，不接受反驳！
因为现在，静叶就在你的面前停下了
“cm......我喜欢你哦！”
“不仅如此，我......真的深深爱上了你！”
这就是秋神在这一天做出的决定了：要向这个人，告白！

不过她能做出这个决定，可是很不容易的
怎么说呢，主要是内因外因二者综合起来的效应吧

外因，就是她的妹妹穰子
穰子在她对cm的感情认识有些犹豫时，就站出来告诉她不要害怕！
要勇敢一些哦！爱他，就要尽早让他明白心意！
每天睡前，她都这样对静叶做着思想工作
（我、我真的应该那么做吗？）
（如果我们的关系在他看来不过是亲密些的朋友罢了，那该怎么办啊？！）
（万一他就这样拒绝我的话......呜！）
但是不要紧，只要把最基本的话说明白了，那剩下的事你就不用管了！
至于担心，那还是有必要的，不过有一点要记住：人家不合你的意，那绝对不是你的问题！
你已经把话说得很明白了，那还有什么必要去在乎自己又会不会做错了什么呢！

内因，自然是静叶自己内心激烈的斗争
每天她都在思考要不要找个时间向cm告白，有时甚至连手上的事都忘记了做
所以说啊，这样的已经严重影响了生活，要是再不去解决的话，迟早会演变为相思病的！
单相思的秋神？啊，怎么可能！
这种事找医生也没有用，只有自己才能治好自己！
（是啊，我应该去告诉他这些话不是么......）
（妹妹说的没错，我要好好面对这一切！不能再拖下去了！）
（快点准备好啊静叶！你身为秋神，面子可绝对不能丢哦！）
（不要紧的，到时候也不过几句话的事！剩下的看天造化......不，是看他了！）

而现在这个好时辰便了起了锦上添花的作用
秋天是她造就的，同时也带给她一种平日不遇的力量感
当然了，秋姑娘怎么能在秋天沉闷着放不下心呢！
这就是她理应得到的支持不是吗？所以不要浪费，让他知道你到底是什么样的人吧！

所以这一天她也像她应该表现的那样，用着毫不客气的语气告诉你这些
“你知道吗？我在这些天里，确实意识到了你我之间的不一般”
“这虽然不是一见钟情，但是确实啊，从你见到我的那一刻开始，有些事情就开始悄然转变了”
“比如我身边的这些事，还有你带给我的礼物，你为我做出的那些奉献......”

落叶，慢慢从树上随风落下，划出一道道优美的曲线
随后更多的落叶响应起来，伴随着这宜人秋风舞出阵阵浪潮
静叶转向身后，慢慢挥动手臂，那些叶子跟着她的动作一起汇聚起来，旋即化为一个爱心
待至终了，她放下手，让阳光再度照下，作为最后的收场
那正是静叶自己发挥了力量实现的，只为你一人的表演

说着，静叶向你展开双臂，示意你看看她身后的这片风景
“你看，这个秋日，不是比平日要阳光许多吗？”
“这都是，你在我心中留下的印记哦......”
“当然绝对还不止这些，还有更多更多！......虽然我实在列举不完，但你应该也能想到不少吧？”
静叶差点就要落泪了
“啊，cm，你可以告诉我吗？”
“我对你的告白，你，会接受吗？”

这就是这位在此时最为活跃的少女，能做出的最热情的事了
而要不要接受，就要看你自己了......她为此尽了全力才说出这样的话哦
嗯，那么......

逆告白3（非初次，非秋天）：
“......”
在回去的路上，静叶不知何时开始揪着你的衣袖......
你隐隐有种预感......直到她停下了脚步

“cm......”
静叶低着头小声呢喃着......是要说什么呢？
“我......啊对不起！我好像不应该是这个态度的！”
她像是受了什么刺激，很快就这样喊道，然后抬起头
“我想起来了！如果是要告白的话，不能这样唯唯诺诺啊！”
原来是这么一回事

“总之！cm，上次你跟我说了那些后，我又好好反思了一下！”
“我想了想，我可能的确还是缺乏一些察言观色的本事，但是这次我已经不能再忍下去了！”
“是啊！爱你什么的，我已经说过无数遍了呢！可是，我还是想要知道你的真实想法！”
“你也确实爱着我吧，所以，请告诉我吧！再一次的告诉我！你......”
话说到这个关头，静叶又憋了回去，是太紧张了吗？

你，会接受吗？
你愿意接受我吗？
又想起了静叶之前的发言......让你心头一震
好吧，这次应该不会再含糊了
那么......

逆告白4（非初次，秋天）：
“那个，cm！——”
在又一个秋日，静叶喊住了你。你隐隐有种预感......

不，那就是即将发生的现实
“cm，之前，我对你说了那些，可能是有些急，不过......”
静叶一边努力保持淡定一边想着要组织的话
“不过我真的，真的是爱你的哦，你不可能不明白的”
这是自然，说实话听多了也没那么有感染力了

“但是，你说过我......我没有准备好，让我很受打击！我一直在想，应该怎样最好......”
看得出来她很难受，她甚至不敢再准备一次表演了
“也许我还是没有考虑到你的心情，不过......我还是想再试一次”
“拜托了，这是我一生中仅有的机会，除了你之外，我很可能不会再爱上谁了！”
“我说的是真的哦，这绝对不是开玩笑、绝对！”
“你也知道吧，你在我的身上也花了这么多的时间，你不可能只是想看我悲伤的样子不是么！”

说着说着静叶脸上便落下了豆大的泪珠
“我的确有些脆弱，但是......我不想再因为得不到回应就这样郁闷下去了......”
“所以啊，cm，希望你能......再一次告诉我”
“你愿意，接受我吗？”
“接受，我这样一位卑微的秋神......”
（求你了求你了......）

......真是令人唏嘘，她看起来实在是渴求你到了难以想象的地步
哎呀，那么......

逆告白接受1（初次）：
嗯，我接受了哦
你微微向她点头，这就是你的回答了，这还需要什么时间去思索呢？

一个这样可爱的女孩子，对自己告白了，哪有不接受的道理呢？
当然这不是说你这方面向来轻易，究其原因还是在于你们已经交往很久了

静叶是怎么样的性格，你非常清楚
除去冷静的秋神这一身份外，就是个小心思很多的害羞少女
平时会因为落叶遮人眼目而担忧，又会为自己家的田地长势作细致揣度
尽管在各方面都不是专业，但周到的心还是有的

到了和你接触时，又渐渐地改变，变得甚至连亲妹妹都要惊讶了
她什么时候这样的外向了？
其实只是放不下自己那一层职责罢了，只要有谁愿意和她来往，到最后都会认识到她这一面的
而你就是她的忠实引导者，你告诉了她要怎么去做

你的陪伴，是她收到的最大礼物
所以到了这时候，也该积极去回应她了

“嗯，cm......”
静叶还是那样的两眼汪汪，不过她很快就把泪水拭尽
“那么，以后......我们就是恋人了哦”
是啊，静叶，我爱你
你的心意，我都明白哦
“那么，让我们共同记住这一天吧”
我不会忘记的
就这样挽着手回去了......今后也要一直在一起哦

逆告白接受2（非初次）：
啊......好吧
你想了想，最后还是这样回答了她

“真、真的吗......”
静叶握紧双手，几乎要向你鞠躬了
看来这回你也不再想去回避她了
虽然先前她已经失败了{}次，不过看起来她的坚持还是得到了结果
以至于让你为此动容

“说实话，cm，我以前确实是不太理解......”
“不过也许你那时也不算做错了什么，因为现在我的确有了更多的信心呢！”
“就如你所说的那样，告白是需要认真对待的；换言之，只有在这些事上认真对待，才能确保为今后的生活负责哦！”
“你的道理，我全部都明白的！”

这样的想象着吗，真是苦了她啊！你的心开始流泪了......
明明是自己没有准备好，是自己的错才对啊......
明明不应该就那样的不是吗？
明明知道她多么爱着自己，怎么能狠下心！......
你感觉自己就快要跪倒说自己有多么失败了......

不，还不至于，不必要为此感到绝望
虽然我做错了事，但她还没有离开我！
我还有挽留的余地，还有能回到正轨的机会！

静叶，对不起，那次是我错了，我其实还是爱着你的！
但是我太自私，又或者......啊，我脑子抽了才没有答应你！
不过现在我已经想清楚了，我为什么要拒绝这样一位少女对我的浓浓爱意呢？
静叶啊，我......我真的真的是爱你的哦！！

“哎，cm怎么......”
她上前过来，温柔地抱着你
“明明该哭的人是我才对哦，cm用不着这样的......”
“好了，不管过去如何，现在，我们一起回去吧”
“你对我有多么的爱，我都能理解的......”
“虽然一开始被说了那种话，不过......没关系啦！”
“你看这会儿，不也算是圆满了吗？”
静叶也和你一样的掉了泪

就这样不知道持续了多么久，你们这才想起来：已经没必要再纠结于过去了
不会再有什么痛苦了，最重要的还是要幸福哦！
“cm，我们，回家再继续吧......”
静叶不舍地放开了手，示意你继续赶路
而你除了苦笑，也说不出什么话了......

逆告白拒绝1（1次）：
虽然不想这样说......
抱歉啊，静叶，也许现在，还不是时候哦
你想了想，决定还是这样说了

是真的不行吗？其实你也不确定
或许你确实认为如此，或许你只是好奇这样说了她会有什么反应
但无论如何，你不是有意让她失望的......大概？

“诶，cm是在说现在还不可以吗？”
静叶对你的回答感到惊讶
“呜......为什么呢？cm可以告诉我嘛~”
“难道说我们现在这样还不足以确定关系嘛~”
静叶抱着你的手臂这样撒娇，不过你也不好说到底是怎么回事
嗯，这问题留给她自己思索比较好......

“嘛，算了，既然cm觉得今天不行的话，那我就明天再来！”
“啊！当然是开玩笑的，如果你是心情不好的话，就过段时间再说咯！”
“我会等着你同意的那一天！”
不过你们已经交往到了这一步，静叶也就变得乐观起来了，这在没有你的影响下是决不可能的

望着静叶那开心的背影，你不知道该说什么了......
下一次，会是多久后呢？

逆告白拒绝2（2次）：
看着深情的静叶，你好像来了一种莫名的感觉
就像是想把她此刻饱满的心捏碎

不，这不能说是虐待或者绝情
就是，单纯的......想从这样的行为中得到一种......快感
有些人不知道因为什么原因，就是很喜欢看别人哭，喜欢看到别人绝望
静叶......也许勾起了你的这种心理？

不过你没有直接说不，你只是说
我现在还不好给你一个答复呢
因为静叶这样的热情，搞得我很不好意思哦
所以这一次我恐怕是不能告诉你了，就是说......

“啊，不要紧不要紧！”
静叶这样说着，可是差点就要哭出来了
“如果cm现在不方便的话，我们以后再说！以后再说！”
“只是我希望我不会再听到什么模糊的回答了......”
虽然如此，但她的意思其实还是：你为什么还是不肯接受我呢！我到底哪里不如你的要求了！
呵，她不会明白的

“好了，那cm，我们回去吧！”
静叶很快又恢复了精神，这样地说着请你走了
真可悲啊......

逆告白拒绝3（3次）：
不
这就是你对静叶的回答了
很简单，就这么一个字，你甚至懒得告诉她为什么

“你说什么？”
“还是......不行吗？”
静叶呆滞着，望着你的眼睛，毫无光芒
“如果，你实在不愿意的话，也请你跟我说一声为什么吧？”
可是你只是沉默着，就算你在其他时候是富有感情的，现在也如同黑铁一般

“要是、要是我还是做得不够好，你告诉我就行了啊！”
“我会答应你的，只要你说一句......”
没有回应

“......”
（你，到底是怎么了？怎么会这样呢......）
（一次次地拒绝着我，一开始说是我欠准备，又说你不方便回答，现在干脆......）
（我不理解我不理解我不理解我不理解我不理解我不理解我不理解我不理解我不理解我不理解我不理解我不理解我不理解我不理解......）
（我不理解！......不过也许下一次就可以了，一定的！）
（要是还是不行的话，我！......）

“啊，没......没事哦，我、我们回去吧......”
静叶还是想装着镇定，可是颤颤巍巍的语气是隐藏不住的
你望着她，心中所想，无人知晓......

逆告白拒绝4（4次，不是哥们？？？）：
你已经知道静叶为了这一刻做了多少准备，真的
可是、可是，就像自己内心有什么正在作祟一般，不想就那样结束了

啊，你什么时候开始变得这样喜欢看着一个女孩子爱而不得了？
或者说你们到头来就应该是这样一个关系吧：你一次次地观察着她，看她什么时候会不再放下
可是秋神哪里懂什么呢，她......偏偏是个情痴啊！
她怎么知晓你这样做的理由呢？
也许一次两次还可以说是需要准备，可再这样下去......不是显得毫无逻辑吗？！

只不过这痴迷说到底也是有个头的，她又不傻
静叶在得到了这样的回答后，并没有再哭下去了
（cm，为什么为什么！......）
她只是觉得自己的心快流血了，一阵阵地作痛......
随后她一言不发丢下你，自己走回家了......
她并不想以最坏的角度揣测你，她只是赫然明白：你们已经到头了
既然这样，那不妨就尽可能远离这个人吧......
（已经、已经不想再受到伤害了......）

哎呀，爱即使再大再圆满，也是经不起考验的哦
这不是说爱到头来还是无用物，这仅仅是因为它过于温柔，最后还是向那些可怕的刁难低下了头
不过，秋神已经对你再无牵挂了，因为她深知自己从一开始就只是你感情的累赘
你和她的那些美好回忆，仅仅是因为这一次又一次的回绝而消失着......

也许你以为这不过是象征性的游戏，爱之类的东西不需要口头承诺或者一纸定文
但这恰恰是不爱人，不懂得同情的最大表现
曾经也有人就是这样，只是第二次碰了壁便再无音声。世人皆为之叹息：不要拒绝别人的爱！
然而，后人不哀后人，亦复后人之路......
但愿你下一世能不负期望吧

秋静叶选择遗忘了你，遗忘了你们到现在所达成的结果
自此，秋天不再

主动告白1（非秋天）：
有些时候，当人看到另一个人时的心头一震，就已经说明了他们今后将会是怎样的结果
而你现在就看着一旁矗立的静叶，你就是有这样一种感觉

不知何时起，你们已经发展到了如今的地步
这个可爱的秋姑娘，本来并没有那样的愿意和人交谈和人出游
本来，或许就会和她妹妹一起平凡生活着的
不过......

“我觉得我大概就是要这样孤独下去的......”
“如果没有人喜欢这些叶子的话......呜”
“秋天真是短暂啊......我的存在感也是如此呢”
“我还能有些什么感情呢？除了守着秋天外我干不了什么了......”
“我这个神真的很没用呢......”
这些话，你怎么能接受了？
于是你选择了进入她的生活，你正是为了告诉她：不！不是这样的！

真正重要的不只是秋天，更有自己应当活出来的价值！

“可是我的职责不就是降下红叶，为大家带来秋天吗？”
“我除了这些，还有什么要在意的呢？”
你在秋天时，应该是很快乐的吧？
“自然的”
那不是秋天的日子呢？
“这个嘛，那我就只有等下一个秋天了......”
那这就不对啊，你也应该去做些什么的而不是干等着不是么？
“可我是秋神啊，不是我的时候我要做什么啊？”
我是指：既然秋天过去了，就没有必要再惦记了
那这时候，不就是要好好在乎自己过得好不好吗？
如果没什么工作乃至玩耍的心情，只是沉浸在哀伤中，不是很容易就一直难过下去吗？
静叶啊，试着去为自己活一活吧
“什么叫为自己活一活？”
天哪，她难道一直没有这个概念吗？！
这绝对不行啊！我、我要行动起来了！......

须知：静叶不能只是因为自己是秋神，就浪费了一年四分之三的时光！
所以你就是要多让她知道除了秋天外的那些事物有多么值得欣赏！
要让她明白，她是秋天的主人，而不是秋天的仆人！
她经过这么久得出的错误道理，需要你去纠正了
“啊，cm！你要带我去哪里啊？”
“诶，你说什么？约会？”
“我、我也会有和别人一起去玩的机会吗？！”
静叶此前并没有受到一个这样的人的邀请
更何况还是一个从外面过来的人......
但她同意了
“啊......好的”
“我需要注意一些什么吗......”
（有些紧张呢......）
好事是，她的确因你而变了
“知道cm是为我着想，我真的很开心！......”
“我们要不要去那里啊！就是——那里！”
“明天会是怎样的一天呢？（真期待啊！）”

太好了，她终于意识到这些了
以至于连她的妹妹也有些惊讶了：这还是那个忧郁的姐姐么！
“静叶，怎么总感觉你怪怪的！”
“怎么了？”
“你的气质，跟以前不一样了好多啊！”
“什么不一样了呢？”
“就是......变得更漂亮了啊！”
“是吗......”
“怎么不是呢！现在你好像一点都不无聊了，人也健谈很多呢！而且笑的也很好看啊！”
“姐姐你......莫非是找了个心理医生？”
“不是哦，如果说是这个的话，我大概知道是为什么呢......”
“是什么是什么？跟我说说吧！”
“啊，这个啊......是秘密哦”
“有什么秘密是你都不会告诉我的呢......”
“也许你有一天会明白的，亲爱的妹妹......”

这个谜的答案，你再清楚不过了
因为你就是答案
秋姑娘真正成为可爱的秋姑娘，正是你的功劳

最后你的思绪回到了现在这个原点，这才发现静叶离得很近，盯着你的脸看
“cm~”
“在想什么呢~”
静叶，我、我想我有句话要跟你说......
“是什么呢？该不会是——”
我爱你哦，静叶
“啊，怎么突然说这个了？......”
难道我挑的时候不对了？
“不是哦，只是，还以为在这一句之前会有别话的......”
“看起来，你是要对我告白了吧？”
啊，是的......
“那干嘛还要拖到现在呢，明明在我们之前亲密的时候你就可以这么说的”
“不过不要紧，反正这种事情什么时候都可以办啦！现在的话，也没有错哦！”
那就是说——

“嗯，我会好好接受你这番心意的！”
说着静叶双手伸前握紧了你
“cm，一起走吧！”
开心的她，眼角好像有些闪光
也许她为了这一刻，已经等了很久
不过好在你如她期盼的那样迈出了勇敢的一步
以后，也要好好作为恋人生活下去哦......即使不是秋天，也有生活的意义

主动告白2（秋天）：
这是一个和煦的秋日
你望着眼前的静叶，忽然明白迄今为止你们相处了这么久为的是什么

是终生的相守，是对这个秋天的挽留
这年的秋天会结束，但是静叶不会消失
秋神并不是依靠秋天而活的
她维系着秋天，为秋天负责，是秋天的主人

红叶飘落，是秋姑娘的努力成果
大地因她披上红毯，山川清秀，引无数路人折腰
不过，鲜有人知她的感受
她在这些年的劳作中，又有怎样的心情......没人知道

她并不孤单，她还有妹妹呢
但是妹妹是丰收神，是人们万众瞩目的明星
妹妹一微笑，就为田地带来成熟，为大家带来希望
这一切，她都看在眼里
但她是衰败的象征，没人在这时候需要她，也没人崇拜她
每当妹妹洋溢着喜气回家，她能做的也就只有问今天玩得如何，以及接过妹妹带来的水果蔬菜
然后，就没有然后了......没人会在乎她

当然妹妹很清楚她的苦恼
她一直都在劝自己的姐姐：是金子总会发光！
“是吗......真的、会有那一天吗？”
“我相信会有人在乎你带来的东西！因为你是我的姐姐哦！”
“要想清楚，为什么静叶会是姐姐呢！”
“我......”
“我得到的信仰，都是愿望年年有成”
“但是姐姐，我觉得啊......不会有太多人对你有兴趣，这没办法！”
“可是，只要有一个人愿意站出来的话，他就会成为你的唯一！”
“一个人吗？！那、那会是谁呢......”
“我也不知道哦！我也在等啊......”
“你应该不是在哄我吧？”
“不是哦！我的直觉，是这样告诉我的呢！”
“呜，但愿如此吧......”

她，的确预料到了......
因为你出现了
有时候命运就是这般的巧啊，在你决定了解静叶的那一刻起，一切的流向就都变了
静叶是秋姑娘没错，可是为什么一直都在郁闷着呢？
平时就沉默寡言，到了秋天虽然会活跃很多，那情绪却还是不散
绝对是有苦衷啊，如果能知道的话就好了！
你就此开始踏上追随她的漫漫路......

好在，静叶本性不是如此
她深藏着的可爱，被你挖掘出来了
这就连她自己，也因为长年对秋的耕耘而遗忘了
她也是在和你交往很久以后，才发觉到自己已经变化了这么多
多到连妹妹都惊讶了

“cm，今天我们去哪里玩呢！”
“cm，你看你看，这个好有意思！”
“cm——快点回来啊！”
这些话真的像是静叶会说出来的么？
那自然是会啊！怎么了，改一改性格就不是秋神了么？！
她就应该想笑就笑，想拥抱这个世界就去拥抱这个世界啊！
你相信，只有这样的她，才是真正为自己生活的存在！

回想着要说出来的话，静叶也察觉到了你的呆立，不禁面朝过来
“cm，今天有什么事吗？”
“感觉，你想跟我说些什么呢......”

于是，你告诉她

静叶，我爱你
我爱你的秋，爱你的红叶
无数人为秋作诗作句，书写着他们对秋的喜爱和自身的阔达胸怀
而如今我也要为你献上一首：

风正欢
自古叶落多情时
秋如此

——静叶啊！
我不知道我还需要为了你去做什么，但是我觉得我能做到一点，那就是为你的秋永远欢呼，尽我的一生去支持！
——
尽管我之前，没有意识到你其实也对我有意思！我那时甚至还拒绝了你！
但我真的不是那样的想法，我更不是恨你！
——
只要我还活着，我就愿意为你的秋天歌颂！
所以，静叶啊，我就是这样的爱你哦！
我希望你能接受来自我的这一份心意！
你......可以做到吗？

“呜......”
而听着你的告白的静叶也忍不住要哭泣了
“......真的吗？”
“我会听到，cm说这样的话......”
“我......不是在做梦吧？”
“cm，真的向我告白了呢......”

静叶，你这样是干什么了？
你上前想把她的眼泪抹去，可是静叶先一步过来抱紧了你
“笨蛋”
什么？
“说这么多话，搞得我都不知道要怎么回应你了呢，笨蛋......”
哎呀呀......
“明明cm想要说的话，随便来一句就行了，弄这么夸张......”
静叶流下的一滴滴热泪，倒仿佛是说着喜欢
“不过我会接受的哦，因为，是你嘛”
“我们，本来就应该要过着幸福的二人生活哦，我是不可能会拒绝你的！”
“你为我付出了这么多，我怎么可能会忘记......”
“是你，造就了如今的我哦！”

也不知过了多久，你们已经哭不下去了，这才放开了对方
“cm，这就是完美的结果呢”
“我要感谢你呢！感谢你为我带来的一切！”
“以后有什么事要一起分享一起承担的话，一定要让我也知道！”
“因为我们已经不能分开了！！”
没有问题，静叶！

“那么，请多指教啦~”
说着静叶向你提起两侧的裙摆，做了个淑女姿势
好的
你们相视而笑，而这就是一个新的开始了......

主动告白失败：
虽然望着静叶，千万思绪出现在心，可是，还是不能凝聚在一起......
不知道为什么，脑中有两个声音一直在争吵

一个说：勇敢去做吧！她是比较内向的人，所以说你就应该主动些不是吗？

另一个说：不行不行！正是因为她内向，所以她对情感方面会很敏感，万一说不好话伤了她的心该怎么办！后果你哪里负担得起！

......以至于没有一个统一的答案
我对静叶到底爱得够吗？你不禁这样怀疑着
“那个，cm是怎么了？......”
静叶好像察觉到了你的不对头，这样问着你
但鉴于现在你的心还不成熟，你并不打算告诉她
没事
无事发生
要是能知道她在想什么就好了啊......

主动告白成功结算：
《话说姐姐，你看起来真的好高兴啊，到底是发生了什么呢......》
《今天啊，姐姐收到了那个人的告白呢！》
《告白？莫非是......》
《当然、是cm君的哦！他挑了今天这个日子呢！》
《他怎么说的啊？》
《就是......说了很爱很爱我呢！然后......我就同意啦！》
《诶，什么？》
《这样一来我们就是真正的恋人——》
《等等啊姐姐，什么叫他说很爱很爱你你就答应了？！到底是怎么回事——》
《我不是说了么，就是那样哦！》
《感觉姐姐自从有了对象后就坏了不少呢，果然啊......》
《嘿嘿......》

逆告白成功结算（初次）：
《嘿嘿......》
《姐姐，是想到了什么事啊，高兴得都要睡不着觉呢......》
《你猜～》
《我？我是不知道诶》
《很简单啊，今天，我对cm君告白了哦！》
《哦.......什么什么，告白？！》
《是啊，妹妹你难道被吓到了么？》
《还以为姐姐你从来不会那么做的呢......》
《但是常话说机不可失！那样的好机会可容不得浪费哦！》
《那姐姐你说了什么呢？》
《......啊，记不起来了》
《唔，笨蛋姐姐......那他同意了么？》
《当然——同意啦！于是我们就成为恋人了哦！》
《诶，真的吗？》
《你看我这样子怎么可能不是真的呢！》
《那我该说什么好呢......祝福你们咯？》
《哈哈哈哈！......》

逆告白成功结算（非初次）：
《啊......终于啊》
《姐姐，好像有种如释重负的感觉呢》
《诶，姐姐你看出来了吗？》
《这个，我想只要是跟你住在一块的话谁都能看出来吧》
《诶！这么说也太......》
《嘛，作为妹妹知道这些也没什么吧？总之，是为什么呢......》
《需要我说么......咳咳，就是、就是......成了......》
《成了什么啊？该不会是......》
《......就是对cm君的告白哦！我、我终于成了！》
《原来是这样啊......那，看你这说法，意思是说之前失败过？》
《是、是啊......有1次我是没能做到，好在今天！——》
《真不容易呢，不过能和cm君做恋人的话，应该会是很幸福的事吧？》
《这你还要多问么......》
《总之，祝你和cm君、今后永远开心！》
《谢谢你，妹妹！》

逆告白失败结算（1次）：
《哎......》
《姐姐今天好像一直在叹气啊，是怎么了呢？》
《你要听我说么？这是个很悲伤的故事啊......》
《嗯，说吧......》
《姐姐今天啊，对cm君告白了呢，然后......》
《......就是说？》
《嗯，结果很不尽人意》
《这样啊......》
《但是你不用担心姐姐哦，姐姐、是不会只被一次失败打垮的！》
《嗯，希望你能成功吧姐姐！》

逆告白失败结算（2次）：
《哎呀，真是难办！......》
《诶，姐姐这次又是怎么了啊？》
《啊，妹妹......还记得我跟你说过我对cm君告白的事么？》
《这个......是有的来着》
《今天，我又一次去告白了......然后就又失败了》
《这是第二次了啊......看起来真是不走运呢》
《也许吧，虽然连续两次不行在我看来说不上巧合......》
《cm君是个很有魅力的人哦，要让他去接受你，大概会很不容易吧？》
《我知道......但是我应该不至于太让他失望的》
《那么，就试着在下一次做好准备吧，我相信你会成功的姐姐！》
《......说的是啊，妹妹，我收下你的鼓励了！》

逆告白失败结算（3次）：
《......》
《姐姐，怎么了？晚上也没吃多少饭就躺床上......》
《我、我不理解......》
《不理解什么？该不会是......》
《今天已经是我第三次去找cm告白了！可是、可是还是！......》
《这个啊......总之先不要被这些负面情绪影响，你得好好补充营养啊。我去给你烧点红薯......》
《没事，妹妹，我现在只要休息一会就好......没问题的、没问题的......》
《你真的有那么把cm放在心上么？如果实在不行的话......》
《......不妨就放下那段关系吧？》
《放下？妹妹，你难道还不明白么？是cm君一直以来都在陪伴我，给予了我不一般的感情，让我慢慢从孤独中走出来啊！》
《要是他不能接受我的话，我！.......》
《诶......那cm君、他好像也没那么懂人情嘛？是我的话我想我就不会跟他往来了呢》
《总之，我还是不明白他怎么就说了个“不”字......》
《这......》
《好啦好啦，姐姐，过会我就把红薯端过来哦，你一定要好好吃啊》
《没事，我相信到最后能有一个好结果的，姐姐你可是最可爱的秋神哦》

逆告白失败结算（4次，心灰意冷）：
《......》
《姐姐，你从昨晚一直躺到现在，到底、到底是为什么啊......》
《不管什么都不想下口，就这样、什么也不说......》
《虽然说作为神明是饿不死，可是......姐姐，请你告诉我吧》
《我真的很想知道、是什么让你这样的难过......》
《......》
《......还是，不愿意说吗？》
《嗯，那我猜测的应该不会错了......》
《原来、世上真的会有那样的人啊，只是徒然对秋天起了意，却完全谈不上喜欢啊》
《就算是能说出有多美丽，心里还是不能认可......就算伤害了谁，也不自知呢》
《是这样吗，姐姐？》
《......》
《但是姐姐，无论如何，至少、至少看看我吧》
《要是就这样坏掉的话，我这个妹妹要怎么办呢？......》
《我真的不知道，如果姐姐丧失了作为秋神的信念，我会变成什么样......》
《请你、请你跟我说一句话吧，真的、求你了......》
《......》
《我......呜嗯......咳咳......》
《......》
《......》
《......》

这一部分留给砍树：
CASE 610
    IF TALENT:恋慕 || TALENT:恋人
        PRINTFORMW 《突然有种cm再这样下去我就要失业的错觉了......》
        PRINTFORMDW 这不太可能吧......
        PRINTFORMW 《cm做什么都很厉害的说！》
    ELSEIF TALENT:思慕 || TALENT:炮友
        PRINTFORMW 《树啊，全身都是宝哦》
        PRINTFORMW 《树干能用来做家具、建材，树枝能当柴烧，树叶能堆肥，砍下的树桩也是不错的座位......》
        PRINTFORMW 《所以平时要珍惜爱护！一旦选择砍掉，就要好好利用它的资源！》
    ELSE
        PRINTFORMW 《cm要这些木头做什么用呢......》
    ENDIF

初吻献上（非秋天）：
有些时候，当爱一个人到了某种程度，便有了一个......想法
那就是想把自己的一生都交给他，希望他能伴随自己的始终
不过，以上的叙述对于秋神，似乎也是成立的？

所以，这天静叶在你带她去玩的路上，就开始犹豫一些事了......
犹豫着......要不要这样去做？
想告诉你，想拥抱你，想你能一直陪伴她......
不过还不至于真的要说一些试图打动你的长篇大论，她没准备好

可尴尬的是她直到快结束了也没有敲定主意
（不是吧，我好像有些太软弱了哦......）
（要是、要是他先跟我说些什么就好了......）
唯一的问题就是......他还没打算主动对自己做更进一步的事了

但最后她明白她需要做些什么了，必须......
（啊，那么......如果想那么做的话，还是需要我来了吗？）
（嗯......可以的可以的！你能拿出这个决心哦！）
（你爱他啊！那就不要再等下去了！）

静叶停下了脚步，轻轻扯着你的衣袖
《呐，cm......》
《有些事，我打算告诉你......》
《我、我想对你说......》
你站直身子做好认真听的样子，可是她先上前一步抱紧了你
在那一瞬间，你看到她的脸离你极近，然后......

《啾♥》

很快就结束了，不过你还没有反应过来
《啊......虽然有点对不起你......》
《不过，都已经到这个地步了，你也没有给我更多的答复......》
《所以我只好这么做了......》

静叶......
想说些什么，不过还是不再说了
也不知道是她的问题还是自己的问题啊......干脆不去想好了
这一个小插曲后，你们就如往常一样回去了

初吻献上（秋天）：
啊，又是这个金黄的季节......
当然在一些地区，更应该称之为鲜红，比如妖怪之山
嘛，争论秋天的颜色倒是没什么意义，毕竟秋天不是单一的个体

不过秋神，或者说秋静叶，是唯一的
在回忆着和你的相关事时，她就不由得心头一震
啊，什么时候开始秋天有这样的美了？
就连自己也没有察觉到......那一点点的叶子是勾勒出了什么形状呢？
或者说一些红叶能化为大地的地毯，那会是为什么明星准备的么？
也许就是自己，又或者也许就是他了......

这些天下来，静叶对你的感情已经无需多言
爱为何物，她觉得是已经明白了的
只是她还没有做到真的去示意什么是爱
亲密些的行为，做了不少，但还是不够！

她不仅想听到他说他爱自己，更想让他抱住自己，给自己一个深情的吻！
不过......可惜，她看不出来有什么机会可言
那她该怎么办才好啊？

......也许，让自己去给他一个吻？
这个想法闪过她的脑海，但是很快便固定下来
是啊，虽然看起来很冲动，但是细想一下，也有点道理呢？
事情要主动去做才能最大限度地满足自己，一个吻，是值得的！
另外，试着以此展现一下自己，也不是什么坏事

《cm，来看看这个》
静叶在你面前蹲下身，是做什么呢？
你也慢慢沉下身子，看到她正捻着一片火一般的树叶
《这片很美丽吧？》
确实啊，就像是燃烧着一般呢
《还有一些细节，你仔细瞧》
嗯，是说它的边上还有更加锋利的边缘吧，这我听说过
有人说大英半岛的海岸线是无限长，因为——

《啾♥》
你还没有说完自己的想法，静叶的嘴唇就靠了过来

诶？！
很快就结束了，但是你还是没缓过来
《cm说什么话啊，我听不懂呢》
我是想说那个来着......啊我一时半会记不起来了！
《那就不要说了，多看看我吧》
也是，太自我了些就忘记了还有个美丽姑娘在呢
《嘻，看你这么可爱，实在就忍不住......》

红叶看完了，你们便站起身，回去了
你对静叶的接纳，让她感到由衷的开心......


