;------------------------------------------
ver1.00
2025年7月26日
觉初始日版剧本和天空录剧本的重修
确定的环境是ver4.973-Bugfixes(25/7/26)
;------------------------------------------
前言
接手这次翻新的是狂气小白兔，主要目的是重做日语残留严重的自动娇喘函数。
随后发现日版与天空录版的拆分导致了许多未翻译内容出现。
随后发现更严重的问题，日版内容缺少部分内容，并不是最新版本。
天空录自4.735(20/3/30)版本前后接手翻译时，选择直接在当时字典替换的译版文件上施工，并制作了属于自己的变体。
同时，日版作者也在更新。并最终，被适配了最重要的版本更新，也就是口上API系统。
新系统最大的改动在于剧本侧无需调用情景文本和台词颜色。
也就是说，无论是从内容还是代码版本上，汉化版中的觉初始日版剧本和天空录剧本仍然是基于4.735的旧版本。
重点问题是新旧版本管理情景文本的方式不同：
旧版本中，只要不调用情景文本，就可以自己替换文本；
新版本中，即使不调用，情景文本也会自动呈现。
于是觉的剧本中会出现情景文本重复的问题；修复日志中会反复出现关于此问题的施工记录。

概况
除了重做自动娇喘函数（这是一个2500+行的函数）外，为觉初始日版剧本和天空录剧本增补了超过1000行的代码。
补完了觉初始日版剧本和天空录剧本中所有未翻译的内容，除了一个1500行的掀裙子函数外，无法详细统计。
新增的有效文本、也就通过版本比对翻译或修复的文本量，原版超过900行，天空录版超过700行（不计自动娇喘函数，因为它是已有的）。
在过程中有随手修复翻译的情况，但是也同样无法统计。
字典替换非常容易出现机翻和难以润色和无法正常翻译的问题，虽然知晓已有翻译中存在翻译不佳的部分，但没有精力全面校对，说到底本就不是这次的工作内容。

日志
函数
自动娇喘函数进行了语法、翻译和函数结构的全面修复。
翻译全部重做，增添了缺少的互动部位和相关判定，修复了函数错误。这是这次重修的原因。
修复了觉借用间隙的避孕法。戒备的觉会把施暴者的东西转移到异空间（比如老母猪体内）。
日常系
出于对比差异的需要，被翻新者合并的性骚扰系和日常系指令重新拆分并比对。

303，道歉
重修函数，需要屏蔽情景文本
306,摸肚子
重修函数，需要屏蔽情景文本
原版有更新，已补充翻译。
307,摸脸颊
重修函数，需要屏蔽情景文本
309，摸头
重修函数，需要屏蔽情景文本
332，劝酒
天空录版采用自己的文本。原版这部分没有完成翻译。已补充翻译。
333，听牢骚话
重修函数，需要屏蔽情景文本
天空录版改动了文本的结构。原版有更新，已变更回原版结构并补充翻译（醉酒抱怨）。
334，宴饮
天空录版采用了自己的劝酒文本处理这个指令。原版翻译已由天空录等完成。
336,膝枕
天空录版与原版拆分中，天空录版不小心遗漏（剪切掉）了这一指令的内容。
350，推倒
内容是原版内容，但翻译不同。将天空录版的翻译移植回去。
414，招待吃饭
重修函数，需要屏蔽情景文本
补充了原版增加的，觉不会吃下下了药的料理的机制。
S63,更多的接吻
天空录版有一个很古怪的需要屏蔽情景文本的分枝设计，从原版的接吻中复制过来。我尽管无法理解，但还是增添了屏蔽地文的功能。
counter
几乎所有函数都需要屏蔽情景文本，已重修。
重修了以快感差分的判断，用于替代情景文本。增补了原版更新的发情情景文本。
天空录版增补了发情文本中的大约12个差分。
事件系
EVENT3,晚安
增补了原版的寝室逐出和同居内容。两版本同步。
EVENT9,掌握弱点
原版有更新，天空录是采用自己的文本。
EVENT10,逆推
增补了原版的反抗失败内容。两版本同步。
EVENT14,吃掉料理
增补了原版的识破下药料理的机制。两版本同步。
EVENT15,推倒
增补了原版的时奸结束对应，觉能识破时奸。
增补了原版的事后反应。
两版本同步。
EVENT19,搬家
增补了原版的房东对应内容。
EVENT22,自慰
增补了原版电话爱爱的翻译。
修复了旧版本中觉初始日版剧本和天空录剧本这一事件的参数和调用错误。
EVENT26,自慰暴露
增补了原版的恋人挽留分支。两版本同步。
EVENT30,解除逆推
原版当初没写完，现在写完了。增补了原版的内容。两版本同步。
EVENT31,多日不见
增补了原版的呢喃。两版本同步。
委托禁用
增添了原版的一个禁用。两版本同步。