【日常对话】


[朋友]












[恋慕]

“想起来很久没看到橙姐姐了呢……好想跟她的小猫们一起玩……”
“把小猫抱在怀里，稍微挠一挠脖子，就会叫出声来呢，呼喵～”
露米娅举起小手弯着手腕，模仿着小猫的样子叫了出来……
“诶？……（你先生）？怎么脸红了呢？呼喵？”

“呐，（你先生），露米娅看起来，有没有和以前不一样呢？”
你左看看，右看看，也没看出来眼前眯起眼的露米娅，有什么不一样
“嗯哼哼，看不出来就对了嘛，本来就没有什么变化哦！”
“只是，能让（你先生）看着，露米娅就会很开心！”

“诶多……（你先生），成为大人之后，会不会很烦恼呢？”
“露米娅想知道，（你先生）在这里，有没有过得很开心……”
“毕竟……听（你先生）讲起外界的事情的时候，总觉得（你先生）的心情就变差了……”
“如果，如果露米娅跟（你先生）说话，能让（你先生）开心起来……就好了！”


[恋人3]

“（你先生）！露米娅最近做菜的水平，又提升了一点点呢！”
“要知道啊，还有好久——好久的时间，露米娅和（你先生）可以一直在一起呢……”
“一想到，能与（你先生）相处这么久……露米娅就想要为（你先生）做什么……”
“所以，为了将来的生活，露米娅还要更加努力！”



【室内天气对话】（概率触发，根据当时的天气变化，一天仅仅触发一次此类对话

[朋友]

#天晴

｛
“呜……好刺眼……（你先生）可不可以拉窗帘啊……”

“呜嗯……好讨厌……满屋都是阳光……”

“哈啊啊……暖融融的……好晕呀……”
｝
透过房间的窗户洒进的阳光，照在露米娅脑袋上，似乎晒得晕乎乎的样子……
“不行不行！（你先生）帮露米娅挡一挡嘛！不然要被晒得晕倒了呀……”



#下雨

｛
“雨水淅淅沥沥的……”

“呜……下雨了嘛……不方便出门了呢……”

“讨厌下雨天……但是看不见太阳，又觉得没什么大不了的……”
｝
露米娅看向了窗外，伸着手，在窗户上描绘着雨水滚落的痕迹
“听着雨声……就有种想要睡着的感觉……这样就不会睡着了呢！”


#雾天

｛
“好大的雾……什么都看不见了……”

“雾天的时候最容易撞树上了……所以不喜欢出门……”

“起雾了呢……雾蒙蒙的，出门飞行的话会迷路吧……”
｝
露米娅看着窗外的氤氲雾气，撑着小脑袋，百无聊赖地捏着头发……
“好想出去玩啊……但是这么大的雾……呜……”





【室外对话】（仅限在魔法之森的一些地点）

朋友

“（你先生）！森林里面，经常会出现各种小动物呢！”
“虽然它们看见黑暗就会跑……但是，如果是晚上的话就不容易被发现啦！”
“如果屏住呼吸，努力用成片的影子来遮住自己……说不定能直接活捉呢！”

“森林里有各种各样的奇怪蘑菇……（你先生）知道吗？”
“有那种会生出好多好多黏液的蘑菇，有那种吃起来居然跟肉的味道差不多的蘑菇……”
“诶……一想起来，就好想再吃到那种蘑菇啊……”

“森林里面堆积了很多落叶……（你先生）走进去的时候要小心点啊！”
“一脚踩进什么坑里就不好了……特别是某些坏妖精，还留下了不少的大坑！”
“诶？露米娅不担心这个啊！你看，飞起来就好了啦！”

“偶尔在外面一起散散步，也很不错呢……”
“不过不想走在地上！走得久了，比飞还要累呢……”
if 恋人
“而且走路的时候，跟（你先生）牵手，就跟带小孩子一样，不行的嘛！”

“露米娅以前散步，都是要趁着新月的晚上，才能看一看外面的景色”
“其他的时候，都是待在黑球里的，连路都看不到，更别说风景了……”

“自从认识了（你先生）……露米娅看到了好多，以前从来都没见识过的事情！”
if 恋人
“与（你先生）在一起之后，露米娅很幸福……相处的每一天，比什么风景都更喜欢♡……”


#下雨，需要锁定共用雨伞（反发不锁）

“诶哆……（你先生）连伞都没有嘛……”
所幸露米娅带着简单的油纸伞，与你分享了伞底遮雨的空间
“#是坏掉了嘛……露米娅这里……只有这一把！”
从露米娅的另一只手中，黑暗凝聚起来，组成了一把伞的样子！
不过，雨滴纷纷穿过并无实体的黑暗，根本就挡不住雨……
“呜……果然挡不住呀……那只能一起撑一会伞了呢……”


恋人

（晒衣服

#每日一次，概率调低
“诶多……要是露米娅再长高一点就好了呢……”
“（你先生）看——完全够不到（你先生）……连悄悄话都不方便说了……”
“诶呀～，想飞起来的话很累的啦……还很容易撞着（你先生），好麻烦——”
“不知道（你先生）……会不会也这样觉得呢……”
【0】长高一点大概会更好
【1】娇小可爱一点也很棒

｛
【0】
“呜……”
“虽然不知道妖怪应该怎么长大……露米娅还是要努力啊！”

【1】
“诶？真的吗？！”
“好开心♡——之前还总是会担心，（你先生）不喜欢小孩子的体型来着……”
｝


“呐呐————”
不知何时走到远处的露米娅拖着长音，大声地呼唤着你，不禁走近去看看发生了什么
“其实没什么事的啦……只是，想让别人也看到，（你先生）对露米娅有多温柔♡……”
“妖怪就是要吸引别人的注意力嘛，更别说，（你先生）……是露米娅的呢♡～”

“（你先生）站住——”
你被露米娅拉住了，小妖怪看起来似乎有些新发现的样子，凑近过来
伸手抚摸上你的脸颊，被柔嫩小手微微用力地揉捏了一会，露米娅的手上便沾了些黑色的印迹……
“刚刚（你先生）的脸脏了！想要帮（你先生）清理一下～”
“呜！诶嘿嘿……其实这个是露米娅弄在手上的呢……”



#新月
“（你先生）！这是我无比热爱的，专属于露米娅的极暗之时——”
天空中的新月散发着淡淡的月光，看向身旁的女孩，唯有一双绯红眼睛在黑暗中闪耀着
“这个时候的幻想乡，到处都是黑乎乎的，露米娅都不需要用影子 就能完全隐藏起来呢”
“也正是因为只有露米娅会享受这样的夜晚，所以以前的这个时候，也是露米娅最孤单的时候……”
“（你先生）……能陪在露米娅身边……再多的感谢，都不够呀……”




【遇见相关角色的对话】

[橙]
“那个是橙姐姐！很久以前露米娅跟她玩得很好呢”
“不过她挺忙的……听说是有正式的工作，所以很少有时间玩了”
“但是啊，偶尔有时间见到她，都能听到很有意思的事情！”
“露米娅也想去了解这样的事情，但是又不想工作……好纠结啊……”


[第一次遇见三妖精同时在场的情况，仅触发一次，并添加cflag变化]

“诶，是三月精们！你们今天打算玩什么呢！”
露米娅向着远处凑在一起的妖精们打了声招呼
“露米娅今天要和（你先生）一起玩哦！就不陪你们啦！”
飞快地往回飘的露米娅压低了声音，向你用口型说着
“呐，（你先生）……快跑……”
但是，远处嘈杂的声音吸引着你的注意……是三妖精们在大声喊着什么？
妖精们的热烈呼唤吸引了你与露米娅的目光，似乎是遇见了什么急事的样子
“诶？怎么啦？呜……不是恶作剧吧？”
念叨着怀疑的话语，露米娅向着远处的妖精们飘了过去……
与三只妖精略微交谈后，以露米娅为中心，慢慢聚集起熟悉的黑暗……
没一会儿，黑暗消散了，欢呼雀跃的妖精们交谈着什么，忽的又陷入了沉默
忽然，桑尼低着头抱住了露米娅，另外两人也簇拥着，一同小声交谈起来
又交到了朋友了呢……
……
与三妖精道别后，露米娅回到了你身边，小脸笑盈盈的
“斯塔好像发现了一个，看样子像是在晚上能发出荧光的挂饰呢！”
“正好看见露米娅了，桑尼便想到让露米娅用影子遮一下，一下就看到荧光啦！”
“然后……桑尼为那个时候的恶作剧，向露米娅道歉了……”
“她说，那个时候真的不知道，露米娅受到欺负了，就按着过去常用的样子做了恶作剧”
“结果就再也没有找到机会，认认真真的和露米娅说过话……”
“不过现在已经和好啦！露米娅和她们又能做朋友了呢！好开心！”
“感谢（你先生）！如果没有主动打起招呼，恐怕就没法解除误会了吧……”

[好感度+100，信赖度+50]

[露米娅和三月精成为朋友了！]


[此后遇见桑尼]







[此后遇见露娜]






[此后遇见斯塔]







[一周目，露米娅第一次遇见拉尔瓦，并添加cflag变化]

“哇……（你先生）看……好大的蝴蝶诶！”
露米娅踮起脚，努力眺望着
“诶？这是……蝴蝶成精了！所以就叫蝴蝶妖精吗……”
“好想去看看呢！（你先生）！稍微等一下露米娅……”

两个小小的身影互相靠近了，简单的交流后，便互相握起了手

随即一同欢笑起来，你也放下了紧张的心
……
“（你先生）！”



[二周目，露米娅第一次遇见拉尔瓦，并添加cflag变化]

“（你先生）！那位”





[此后遇见拉尔瓦（原来的作为差分）]






[小伞]

“呜哇哇！那把伞！是那个时候在墓地看到的伞妖怪！”
露米娅忽的闪到你身后，紧抱着你的手臂……
“在墓地……躲在树后面……发出好恐怖的声音……呜！”
“呜哇啊！那个伞还是好可怕……呜呜呜……”




【在对应地点约会，每日每种仅一次（例如，当日触发一次通用，就不再触发，但是去到特定位置，还能触发】




[约会的道中]

“呐，（你先生）啊，跟妖怪一起单独行动，很危险哦？”
“说不定啊，露米娅趁着没人的时候，把（你先生）抓住，然后吃掉，也没有人知道哦～”
“诶嘿嘿……开玩笑的啦～只是，确实有过这样的妖怪呢……”
“所以，要跟紧露米娅哦！如果遇见妖怪袭击，就让露米娅来保护（你先生）！”

“要是（你先生）会飞就好了呢……”
“幻想乡里的妖怪们，很多都是飞着赶路的”
“一方面是因为速度很快，另一方面嘛，也能吓唬吓唬地上的人们……”

“走路的话……露米娅会觉得有点累呢～”
“大概是因为，平常都是飞着去比较远的地方，所以不太习惯嘛……”
“不过，这样聊着天，慢慢地一同散步，也很不错呢！”

“路边躲着一些小妖怪啊……”
“它们经常袭击单独行动的人类……当然只是抢点吃的……”
“所以，（你先生）单独出门的时候，一定要小心哦！”



#季节为春

“诶……这边是桃树林嘛！（你先生）！过来这里！”
于满园桃花中伫足，露米娅踮起脚，贴近了小巧的桃树枝丫，眯紧眼睛细细品味起花香
粉色花瓣映衬着女孩微红的脸颊，不知何处而来的春风吹落几片花瓣，正好落在露米娅头上了
“……呼哇～这就是春天呢！能看到这样的景象，真的很感谢（你先生）！”

#季节为夏，天气为晴

“好热好热啊……诶！前面有条河呢！（你先生）！”
远远地，有条清洌的小溪缓缓流着，露米娅脱下鞋子和袜子交给你，便向河中跑去了
白皙纤细的小脚踏进河中，女孩摇摇晃晃地踩着石头，弯下腰，捧起清水擦净了脸颊
而后忽的从河中飞起，撑起由黑暗组成的遮阳伞，只露出小脚在外面晒着太阳，不一会儿就晒干了
“呜……（你先生）一直在岸上看着，不来一起玩一玩水嘛？”

#季节为秋

“唔诶！起风了……好多叶子掉下来了呢！”
微风忽起，吹起满天秋叶，于落叶之雨中一同行走着，不知何时，身旁露米娅的头上挂上了几片叶子
向着小妖怪的头上伸手拂去落叶，似乎是误解了你的意思，女孩踮起脚来，小脑袋便顶在手心中了
“诶？只是想拍掉叶子嘛……呜！（你先生）真的不想摸露米娅的头嘛……”

#季节为冬

“啊——啾！……咝……有点冷呢……”
尽管多穿了一件厚外套，坚持要穿裙子的露米娅还是因为刮起了风，止不住地打起了寒颤
不忍心看着女孩受冻，你抱起了轻盈的露米娅，小妖怪似乎被冻得脸颊通红，不敢看你的样子
“呜哇！……诶……虽然很暖和……但是露米娅自己能走哦……”


#二周目限定

“村里的人们，在赶路的时候，都是三五成群一起走……”
“还会准备一些灵梦姐姐做的灵符，如果遇见妖怪了，就扔出去——”
“如果有时间的话，露米娅也会帮忙去警戒，在天上远远的就能看见很远很远——”
“诶，哪里能跟妖怪打起来嘛，主要任务是护送，又不是去退治……”




思慕增加以下



[博丽神社 通用]


[博丽神社 樱花道的鸟居]

“虽然是叫神社……但是供奉的是谁呢……”
“神社不就是供奉神的地方吗……跟妖怪之山上的神社不一样呢……”
“而且……这里的妖怪……比山上的那个神社还多……”


[博丽神社 神社本堂] #非节日

“唔……今天好像还是一如既往的……冷清啊？”
“看看赛钱箱……诶……就这么点嘛……露米娅也扔一点点钱好啦……”
“虽然灵梦姐姐看起来很有距离感……但是，其实她很关心露米娅……”
“所以，露米娅也想尽可能帮到灵梦姐姐！”


[博丽神社 神社走廊]

“神社的后门是会客的地方呢！”
“每次异变结束，举办宴会的时候，这里就会很多很多人！”
“来的人都是在幻想乡很出名的人，所以大家都很友善呢！”
“灵梦姐姐的人缘真好呢……”


[博丽神社 妖精的大树]

[如果与三月精还不是朋友]
“诶……（你先生）……要不咱还是，稍微走远一点……”
“这里住着很喜欢恶作剧的三月精们……感觉好危险……”
“（你先生）看那棵树……仔细看树叶之间，有小窗户……”

“好大好高的树啊……仔细看，跟露米娅家很像呢！”
“啊！想起来了！三妖精们以前就住在魔法之森！露米娅住的是她们的旧居！”
“之前跟她们打招呼说了这件事……因为帮到了别人所以她们很开心”
“然后就开始对露米娅做恶作剧了……”

#如果与琪露诺是朋友
“琪露诺酱每周都会到这里来，和三妖精一起玩呢”
“琪露诺酱说过，三妖精要是恶作剧的话就饶不了她们……”
“所以，如果琪露诺也在的话，也不是不可以和妖精们一起玩……”

[命莲寺 通用]

“这里是妖怪聚集的寺庙呢！”
“之前也有别的妖怪给露米娅传教什么的……”
“好奇怪……”

“听说……这里的妖怪需要背诵很多很多佛经”
“因为人手不够，还得做很多很多的闲杂事务……”
“明明妖怪只要吓吓人就够了，为什么一定要这样努力呢……”

“负责打扫寺庙的，是响子姐姐！”
“她和米斯琪姐姐是好朋友呢！会一起演奏……嗯，很劲爆的音乐！”
“但是寺庙里打扫的任务很繁重……所以她很少有时间一起玩呢……”

[命莲寺 墓地]

#时间为6点～18点

“因为这里沉睡了很多人，怕吵醒他们，所以要安静一点点……”
“诶，当然是因为……露米娅怕鬼的啦……”
“而且，不是常说，死者为大，所以死去的人就是老大……那老二和老三……”
“呼嗯……露米娅想到哪里去了……”


#时间为18-次日6点

“（你先生）……好怕……这里的气氛……好阴森……”
“为什么要晚上来墓地啊……（你先生）跟鬼也能说话吗……”

“这里有个撑着伞的姐姐，经常在墓地里吓人……好可怕！”
“（你先生）快点走嘛……别待在这里了好不好……”



[人间之里 通用（通用的触发概率和分支的概率为1：5]

[一周目]

once
“居然真的进来了诶……”
“之前露米娅想进来的时候，都被守门的人大声叫着赶走了呢……”
正常人都不会让一个黑球球进村吧……
“啊咧……是这样吗……”

“明明是人类聚居的地方，也生活着很多妖怪——”
“真不知道他们是怎么被接纳的呢……露米娅也想学习一下！”

“诶……如果不是因为人太多了，露米娅也想搬到这里来住呢！”
“……才不是为了吃！”

“诶多……好像被人认出来了……诶嘿嘿……”
“啊！露米娅之前也……嗯，找别人要过吃的……”
“不过现在不会了啦！”

“人里的房屋，看起来不如妖怪们的住宅呢——”
“别的妖怪要建房子，都会找住在地底的那位蜘蛛姐姐！”
“听说她造一座房子，一晚上就能建完呢！”

“呐呐，村里的地面，被踩得平平整整的，很方便走路呢！”
“露米娅看到的路……很多都只是能走，所以习惯沿着路一直飞着——”
“每次沿着脚下的路前行着，都会想着，会不会遇见不一样的地方呢？”

[二周目]

“”




[人间之里 广场]


#时间 22点之前
“好多人……呜……不过（你先生）在，没关系的，没关系……”
露米娅紧紧抱住了你的手，似乎很怕周围的人
“啊，露米娅不喜欢人多的地方，但是又会很喜欢热闹……”

#时间 22点之前
“广场上有不少小摊子呢……诶？那个，是甜品摊嘛？”
“好多人哪……排队都要好久呢……看起来很好吃的样子……”



[人间之里 商家町（铃奈庵]

once 晴天
“好大的太阳……借店里的篷子躲一躲好啦……”
露米娅拉着你走近了一家店铺，向看向这边的老板娘打了个招呼
“诶多……不买东西也可以的吗？谢谢！”

once 雨天
“好大的雨啊……借店里的篷子躲一躲好啦……”
露米娅拉着你走近了一家店铺，向看向这边的老板娘打了个招呼
“诶多……不买东西也可以的吗？谢谢！”


#时间20点之后24点之前


“到了晚上也还有这么多人嘛？真热闹啊……”
“要是住在这里的话……果然，还是会有点吵呢……”
“虽然露米娅睡觉的时候，大家都早就睡着了……”

#时间18到20点

“街道上的人逐渐多起来了……”
“结束了一天的劳累，果然就是要来好好放松一下呢！”



#时间12到16点

“现在没什么人啊，看起来有点冷清呢”
“啊！应该是因为，大白天的，人们都去工作去了呢……”


#时间16到18点

“那边的饭店开张了呢，是准备迎客了嘛？”
“啊！也是啊，现在确实是饭点的时候了……”
“（你先生）！要不要一起去吃点什么？”


[人间之里 谷屋小道]

“好香的味道……是酒的香味……”
“唔诶？作为妖怪当然会喜欢喝酒的啦～”
“不过露米娅比较喜欢甜一点的酒……就跟喝饮料一样！”


[人间之里 寺子屋]

#好像写了，加点差分

“在这里学习，感觉好有氛围啊……”
“露米娅自己学习的时候，不知不觉就想到别的事情去了……”

#条件四

“听说琪露诺酱在寺子屋学习的时候……经常会受惩罚……”
“是因为贪玩嘛……可是妖精的天性就是这样的呀……”

#条件二 慧音不在场

“虽然说露米娅会来听课，其实还是为了来陪一陪慧音老师……”
“有些人尽皆知……啊不，妖尽皆知的事情，听起来还是会打瞌睡……”
“不过别人打瞌睡会被挨头槌……露米娅却从来没挨过，诶嘿嘿！”

#条件二 慧音在场

once
“好像在上课呢……慧音老师的声音……”
露米娅拉了拉你的袖子，轻声地说道
“要不要去隔壁教室呢？还是说，就在这里听一堂课试试？”

[人间之里 浴场]

“这里是浴场门口啊……站在旁边都感觉热腾腾的……”
“露米娅觉得，应该是人里有温泉……听起来好厉害啊！”
“如果要洗浴的话……呜……有没有单人的呢……”


[人间之里 情人用宿屋]

#无知持有

first time 
“（你先生）带露米娅来这里干嘛呢？”
“露米娅只知道，这里是关系很亲密的人才能一起来的……”
“因为（你先生）是露米娅最好的朋友，这样想着就进来了呢”

“好大的床啊！嘿咻——”
露米娅扑在床上，用脸颊蹭着床单……
“诶多……怎么没有被子呢？没有被子怎么睡觉嘛……”

“虽然说是旅馆……但是没有被子怎么睡觉嘛……”
“不行不行！（你先生）来抱抱——呼哇♡～诶！对不起对不起……”
被露米娅有意无意地扑倒在床上了……

“在外面走的多了，稍微休息一下也挺好的呢……嘿咻——”
你看着露米娅在床上侧躺下来，眼睛也随之马上就迷迷糊糊的了
“（你先生）～要不要，一起躺下来睡一会嘛？”





[雾之湖红魔馆 通用]

“（你先生）！雾之湖附近，是妖精们的栖息地呢！”
“这里有很多很多小妖精……当然也有比较有名的大妖精呢！”
“诶，露米娅说的这个大妖精，意思是很强的妖精啦～”

“大家都说，妖精们很喜欢恶作剧”
“但是雾之湖附近的小妖精，都没有多大的个头呢！”
“不过啊，即便是最强的妖精，露米娅也不怕哦！
“因为妖精们都只会玩，很容易就能与她们交朋友！”

“露米娅第一次去红魔馆，是在红雾异变之后……”
“听说，因为下雨的原因，红魔馆的主人连自己家都没法回去……”
“所以就跟着灵梦姐姐她们上去看了呢……居然只有只在一小片区域下的雨，好神奇！”
“之后不知道发生了什么，雨就停下来了，之后露米娅就回家了呢……”


[雾之湖，没有雨]

“（你先生），湖边的风景，很美丽吧！”
｛
#6点到8点
“看那边！藏在薄雾后面的那片紫金色的的天空！是太阳要出来了哦！”
“诶……得稍微躲一躲……日出时的太阳好刺眼……”

#8点到16点
“阳光照的湖面蓝蓝的，一眼就能看见湖中心的洋馆呢！”

#16点到17点
“看那边！藏在薄雾后面的那片橙红色的的天空！是太阳要落山了哦！”

#17点到19点
“月亮还没出来，这种什么光都没有的时候，露米娅很喜欢……”
“啊！（你先生）怕黑吗？那露米娅给你带路吧！”

#19点到次日6点
｛
#非新月
“月光洒落在湖面上，就像一面镜子一样……”
“就连湖畔的森林，远处的群山，都倒映得清清楚楚……”

#新月
“平静的湖面倒映着整片星空啊……满天的星星都能在湖里看到了呢！”
“遇见（你先生）之前……露米娅很少有这样，认真的看一次星空呢”

｝


[雾之湖，湖畔，下雨]

“诶……怎么下雨了啦……湖面都被雨水打碎了一样……”


[冰造小雪屋]
“唔……经过露米娅的缜密思考，这里想必就是那个传说中的！”
“最强的冰之妖精！琪露诺的居所了吧？”
｛
#已经和琪露诺成为朋友，且琪露诺在场（需要先触发在场对话）
露米娅忽的跳起来，凑到你耳边说着悄悄话
“诶嘿嘿……（你先生）看那个笨蛋，叉着腰好有意思……”

#已经和琪露诺成为朋友，且琪露诺不在场
“这个样子……没捡拾好就跑去玩了吧……真的是毫无顾忌……”
“稍微帮她收拾一下东西……这样就差不多了吧？”

#还没有和琪露诺成为朋友
“不过看样子不在啊……去哪里了呢……”
露米娅跑到门口，踮起脚向外张望着广阔湖面……

[红魔馆 废洋馆]

“这里好像是……那个很有名的三人乐团的住所呢！”
“没有出门演出的时候，她们在家中就会练习演奏……”
“然后，在热闹的地方，说不定她们就会受邀来举办音乐会呢！”

[红魔馆 正门]

“那个……守门的大姐姐居然放露米娅进来了诶……是因为（你先生）带着吗？”
“谢谢（你先生）！露米娅好想看看这里有什么好玩的！”
｛
“诶……花园里面居然还有喷泉吗……”

“这边的花，露米娅完全没见过呢！”

“从这里可以一口气看到红魔馆开着的门……好气派啊！”
｝

[红魔馆 大厅]

#条件三
“好多妖精女仆……是因为红魔馆太大了，所以需要很多人打扫卫生嘛……”
“或许可以来这里找点工作什么的……那样露米娅就得做妖怪女仆了呢……”


[红魔馆 食堂]

“好长——这个餐桌够好多人吃饭了呢！是举行宴会用的吗？”
“啊……想起来了，红魔馆还有很多妖精女仆工作来着……那个时候就得在这里吃饭了呢”
“不知道红魔馆的主人会不会来这里吃饭呢……”


[红魔馆 大图书馆]

“这里的书……真的好多，好多啊！露米娅躲进书架都能玩捉迷藏了！”
露米娅在高耸的书架间飞掠着，似乎在找有没有感兴趣的书
“诶？有很多都是英文书呢！不过光是标题就已经看不懂了啊……”


[红魔馆 地下室]


#芙兰在场不触发
“这里是……露米娅遇见那个吸血鬼姐姐的地方呢……”
“她现在是出去玩了嘛……没看见人呢……”



[迷途竹林 通用]





[迷途竹林 竹林入口（米斯琪已经是朋友才会触发这个]

“哈啊～好香的味道……是烤鱼的香味呢！”
露米娅拉着你，凑近了路边的烤鱼店子
｛
#如果时间是2点到17点
“诶……不是米斯琪姐姐烤的八目鳗，露米娅不想吃——”

#如果时间是17点到次日2点
“呜……米斯琪姐姐今天生意很不错呢！（你先生），要不要去凑个热闹之类的……”
“才不是想吃！……不过，（你先生）也一定很想吃吧？很想对吧～”

｝



[迷途竹林 迷失的小道 斜角的竹林]

“这片区域好容易迷路的……而且有很多妖怪……好危险……”
“不过露米娅听说，好像有个白头发的姐姐，会带着迷路的人出去”
“那个姐姐……也来寺子屋找过慧音老师，看起来关系很好呢！”
“真希望遇见了……那样就不用担心迷路了吧？”


[迷途竹林 永远亭]

“这个地方……好像是叫，蓬莱药局吧？”
“露米娅听说，这里是很好的诊所啊！据说连妖怪的病都能治好呢！”
“明明是传说中的地方……没想到真的存在呢！”
“要把位置记下来……万一（你先生）哪天生病了，就带到这边来～……”


[迷途竹林 太阳花田]

｛
#通常情况

“哇！好多好多向日葵……一眼望不到头啊！”
“诶！（你先生）不要踩到花了！露米娅听说，踩到的话会有很危险的事情……”
“听别人说，这里有很强大很残忍的妖怪……很讨厌其他人来这里……”
“如果踩到花的话……呜……可能会被打趴下，然后扔出去的……”



#拉尔瓦在场

“诶诶诶？那个……是蝴蝶妖精……”
“……诶？她怎么……还丝毫不在乎把花弄乱……”
“不对……这样踩花的话……万一被那个妖怪发现了……”
“得找个地方躲起来……”


#幽香在场

“诶……那个撑着伞的大姐姐……为什么看见露米娅还会笑一下……”
“之前不小心在这里摔倒了，摔在一大片花上……也是她扶露米娅起来的……”
“明明气息看上去很强很强……但是对露米娅也会这么温柔……很亲切呢……”
“所以是她赶走了传说中那个很残忍的妖怪吗……”

｝


[魔法之森（露米娅在魔法之森，但是你先生不住在魔法之森的情况）]

“（你先生）！欢迎来魔法之森做客！这里是露米娅的家哦！”
“这片森林，似乎是因为住着几位魔法使，所以被叫做魔法之森呢！”
“因为树林很茂密，挡住了很多太阳！都没有必要准备遮光了，在这里玩很方便！”
“（你先生）如果住在魔法之森的话，可以吃到很美味的蘑菇和水果！偶尔还能抓点动物呢！”
“诶嘿嘿……到时候，就住在露米娅家，也没问题的哟～”


[魔法之森（露米娅搬出去了的情况]

“以前露米娅住在这里呢……那段日子，真的很怀念……”
“只是，想要与（你先生）更近一点……所以就得放弃这样独自一人的生活呢……”
“……不过也不是什么坏事的啦！没关系的啦！与（你先生）住在一起肯定更开心啊！”


[三途川～冥界 通用]

“这个地方……有种阴森森的感觉……”
露米娅不由得抱住了你，打着寒颤，是很冷吗……
“呜诶？（你先生）不用抱那么紧的啦！没有（你先生）想的那么冷啦！”

“嘶……背后有点……发凉……是，是有什么东西吗”
你向露米娅的后背看去，并没有什么东西……是因为错觉吗？


“诶……是错觉吗……不行！（你先生）用手挡一下……诶，就是这样！”
露米娅让你搂住了她的肩膀，紧紧地依靠着你，慢慢地走着……
“呼啊……这样就安心下来了呢……”




[三途川～冥界 中有之道]

“为什么……给幽灵准备的街道……还会有吃的呢……”
“呜哇！真的不是露米娅想吃的啦！只是，一眼看过去只有吃的最有意思……”
“至于其他的店子……捞金鱼都是翻了肚皮的……还有什么遗嘱代写……”
“不知道为什么……（你先生）……总觉得，很怕……”


[三途川～冥界 三途川]

“呜诶诶？这条河就是三途川吗？不是只有死去的人才会看到……”
“呜呜呜……虽然没有死……但是看到这样的景象……”
“死去的人被运过三途川……之后要去到哪里呢？”
“（你先生）……和露米娅，也会有，要走过这条路的时候吧……”


[三途川～冥界 迷途之家]

“诶？这里附近……看上去有好多猫咪来过……”
“嗯……啊！是橙姐姐家！建在这个地方，很隐蔽呢……”
“看起来意外的简单……明明橙姐姐的家人，是很强大的妖怪……”


[三途川～冥界 白玉楼，白玉楼庭]

“这里居然还有人居住吗……好飘亮的小楼啊！”
“诶？好多樱花树啊！要是有风的话，应该能吹起樱花雨来呢……”


[妖怪之山～山麓 通用]






[妖怪之山～山顶 通用]





[妖怪之山～山顶 绝景之丘]






[妖怪之山～山顶 守矢神社境内]






[妖怪之山～山顶 守矢神社本殿]





[地底 通用]







[地底 旧地狱街道]


[地底 情人旅馆]


[地底 地灵殿]


[梦之世界～月 通用]


[梦之世界～月 月之都]



[梦之世界～月 绵月亭]


[梦之世界～月 玉兔之街]


[梦之时间～月 宁静海]







#恋人⭐



[约会的道中]

“”












#春季


“（你先生）！这边的桃花又开了呢！等一等露米娅好吗？”
于满园春色中伫足，露米娅踮起脚，贴近了小巧的桃树枝丫，
轻轻揪下一支怒放的桃花，插在头侧的缎带之下，淡粉花瓣显得满头金发更加秀丽了
“（你先生）！约会就应该打扮得更加好看嘛，这样看起来可爱嘛？”

【0】可爱
【1】还能调整一下

｛
【0】可爱
“诶嘿嘿～果然很好看对吧！”
于桃树环绕的空地前，露米娅仰着头冲你笑着，小脸似乎比桃花更红了
“那，继续赶路吧！出门遇见这么美丽的花，一天都会充满好运吧！”


｝



[博丽神社 樱花道的鸟居]

“虽然是叫神社……但是供奉的是谁呢……”
“神社不就是供奉神的地方吗……跟妖怪之山上的神社不一样呢……”
“是在供奉灵梦姐姐吗……还是说，原来就没有供奉谁，单纯只是为了讨点钱……”
好像说了很危险的话题……


[博丽神社 神社本堂]

“唔……今天好像还是一如既往的……有点冷清？”
“看看赛钱箱……诶……就这么点嘛……露米娅也扔一点点钱好啦……”
“虽然灵梦姐姐看起来很有距离感……但是，其实她很关心露米娅……”
“所以，露米娅也想尽可能帮到灵梦姐姐！”


[博丽神社 神社走廊]

“神社的后门是会客的地方呢！”
“每次异变结束，举办宴会的时候，这里就会很多很多人！”
“来的人都是在幻想乡很出名的人，所以大家都很友善呢！”
“下次如果有宴会的话，露米娅可以给（你先生）介绍一下哦！”



[博丽神社 妖精的大树]

“好大好高的树啊……仔细看，跟露米娅家很像呢！猜猜看为什么呢～”
“诶嘿，其实是，三妖精们以前就住在魔法之森！露米娅住的，是她们的旧居！”
“那个时候，跟她们打招呼说了这件事……因为帮到了别人，所以她们很开心”
“然后就开始对露米娅做恶作剧了……好讨厌！”
“不过，现在和（你先生）待在一起，就不怕她们来搞乱了吧？”

#同时出现三妖精的情况

“诶！是三妖精！你们好——”
露米娅向远处的妖精们高举起手，大声打起了招呼，随即又压低声音
“呜……那个，因为（你先生）也在，所以一点都不怕她们呢……”
“不如说……（你先生）在的话，露米娅什么都不怕了呢！”


[命莲寺 通用]


[命莲寺 墓地]

#时间为6点～18点

“因为这里沉睡了很多人，怕吵醒他们，所以要安静一点点……”
“肯定不是因为怕鬼啦！只是，这里本来就不应该喧哗呢……”
“人们从出生到死去，从小孩到老人……就好像只过了一瞬间……”
#如果你先生为人类
“（你先生）……如果死了，也会葬在这里吗？”




[人间之里 通用]


[人间之里 广场]

“好多人……呜……不过（你先生）在，没关系的，没关系……”
露米娅紧紧抱住了你的手，似乎很怕周围的人
“啊，露米娅不喜欢人多的地方，但是又不知道为什么很喜欢热闹……”
“……真的不是故意想贴着（你先生）啦～，确实很害怕嘛……”


[人间之里 商家町（铃奈庵]

“”

[人间之里 谷屋小道]





[人间之里 寺子屋]


[人间之里 浴场]


[人间之里 情人用宿屋]




[雾之湖红魔馆 通用]

“（你先生）！雾之湖附近，是妖精们的栖息地呢！”
“这里有很多很多小妖精……当然也有比较有名的大妖精呢！”
“诶，露米娅说的这个大妖精，意思是很强的妖精啦～”

“大家都说，妖精们很喜欢恶作剧”
“但是雾之湖附近的小妖精，都没有多大的个头呢！”
“不过啊，即便是最强的妖精，露米娅也不怕哦！
“因为妖精们都只会玩，很容易就能与她们交朋友！”

“露米娅第一次去红魔馆，是在红雾异变之后……”
“听说，因为下雨的原因，红魔馆的主人连自己家都没法回去……”
“所以就跟上去看了呢……居然只有只在一小片区域下的雨，好神奇！”

“那座红魔馆，是在红雾异变之后才出现的呢！”
“那个时候，整个幻想乡上空都弥漫着红雾……把太阳都挡住了”
“终于能毫无顾忌地在白天飞来飞去……飞着飞着，就看见了灵梦姐姐和魔理沙姐姐～”
“……只是嘴上说想吃她们，结果就真的被当成凶恶妖怪给打飞了，呜呜呜……”

“”


[雾之湖，没有雨]

“（你先生），湖边的风景，很美丽吧！”
｛
#6点到8点
“看那边！藏在薄雾后面的那片紫金色的的天空！是太阳要出来了哦！”
“诶……得稍微躲一躲……日出时的太阳好刺眼……”

#8点到16点
“阳光照的湖面蓝蓝的，驱散开雾气，一眼就能看见看见湖中心的洋馆呢！”

#16点到17点
“看那边！藏在薄雾后面的那片橙红色的的天空！是太阳要落山了哦！”

#17点到19点
“月亮还没出来，这种什么光都没有的时候，露米娅很喜欢……”
“啊！（你先生）怕黑吗？来，把手抓紧了哦！露米娅给你带路吧！”

#19点到次日6点
｛
#非新月
“月光洒落在湖面上，就像一面镜子一样……”
“就连湖畔的森林，远处的群山，都倒映得清清楚楚……”

#新月
“平静的湖面倒映着整片星空啊……满天的星星都能在湖里看到了呢！”
“遇见（你先生）之前……露米娅很少有这样，认真的看一次星空呢”

｝


[雾之湖，湖畔，下雨]

“诶……怎么下雨了啦……湖面都被雨水打碎了一样……”
“不过看着荡漾开的波纹……这个应该是叫……波光粼粼！”
“雨中的雾之湖……雾气仿佛都被雨水清理干净了……远远的就能看见对岸呢！”



[冰造小雪屋]
“唔……经过露米娅的缜密思考，这里想必就是那个传说中的！”
“最强的冰之妖精！琪露诺的居所了吧？”
｛
#已经和琪露诺成为朋友，且琪露诺在场（需要先触发在场对话）
露米娅忽的跳起来，凑到你耳边说着悄悄话
“诶嘿嘿……（你先生）看那个笨蛋，叉着腰好有意思……”

#已经和琪露诺成为朋友，且琪露诺不在场
“这个样子……没捡拾好就跑去玩了吧……真的是毫无顾忌……”
“稍微帮她收拾一下东西……这样就差不多了吧？”

#还没有和琪露诺成为朋友
“不过看样子不在啊……去哪里了呢……”
露米娅跑到门口，踮起脚向外张望着广阔湖面……



[红魔馆 废洋馆]

“这里好像是……那个很有名的三人乐团的住所呢！”
“没有出门演出的时候，她们在家中就会练习演奏……”
“然后，在热闹的地方，说不定她们就会受邀来举办音乐会呢！”
“到时候，如果哪里有聚会的话，（你先生）也要和露米娅一起来哦！”


[红魔馆 正门]

“那位守门的美铃姐姐……看起来只是个普通人类，实际上很强的呢！”
“虽然很少有人知道，但是她其实是妖怪哦！完全没有妖怪的那种感觉呢！”
“露米娅有想过打倒了她再进去玩……也还是被毫不留情地打趴下了……”
“但是啊，趁着闲的时候偷偷摸摸溜进去……她站着睡觉也不会察觉……真的好吗……”
“现在想起来……应该是故意放露米娅进去的吧……”

“那个……守门的大姐姐居然放露米娅进来了诶……是因为（你先生）带着吗？”
“谢谢（你先生）！露米娅好想看看这里有什么好玩的！”
｛
“诶……花园里面居然还有喷泉吗……”

“这边的花，露米娅完全没见过呢！”

“从这里可以一口气看到红魔馆开着的门……好气派啊！”
｝

[红魔馆 大厅]

“”


[红魔馆 食堂]

“”


[红魔馆 大图书馆]

“这里的书……真的好多，好多啊！露米娅躲进书架都能玩捉迷藏了！”
露米娅飘上了高耸的书架，似乎在找有没有感兴趣的书
“哇！有很多都是英文书呢！不过光是标题就已经看不懂了啊……”
“嗯……呜诶诶！不准看裙子下面！”



[红魔馆 地下室]






[迷途竹林 通用]





[迷途竹林 竹林入口（米斯琪已经是朋友才会触发这个]

“哈啊～好香的味道……是烤鱼的香味呢！”
露米娅拉着你，凑近了路边的烤鱼店子
｛
#如果时间是2点到17点
“诶……不是米斯琪姐姐烤的八目鳗，露米娅不想吃——”
“呐呐，（你先生）知道吗？米斯琪姐姐的八目鳗可是独家秘方呢！特别好吃！”

#如果时间是17点到次日2点
“呜……米斯琪姐姐今天生意很不错呢！（你先生），要不要去凑个热闹之类的……”
“才不是想吃！……不过，（你先生）也一定很想吃吧？很想对吧～”

｝





[迷途竹林 迷失的小道 斜角的竹林]

“这片区域好容易迷路的……而且有很多妖怪……好危险……”
“不过露米娅听说，好像有个白头发的姐姐，会带着迷路的人出去”
“真希望遇见了……那样就不用担心迷路了吧？”


[迷途竹林 永远亭]

“这个地方……好像是叫，蓬莱药局吧？”
“露米娅听说，这里是很好的诊所啊！据说连妖怪的病都能治好呢！”
“明明是传说中的地方……没想到真的存在呢！”
“……不过还是不用进去看了吧，医院哪里会有什么好吃的嘛……”


[迷途竹林 太阳花田]

｛
#通常情况

“这些花，很久之前就存在了呢”
“过了这么久，现在也还是整整齐齐的，是那位撑伞的大姐姐打理的嘛？”
“不过，哪怕是妖精们不小心弄坏了花……那个大姐姐都还是笑盈盈的”
“难道……只有人类会被那个妖怪注意到吗？”
#如果你先生是人类
“不行不行！（你先生）这里还是好危险……要不还是离开吧……”


#拉尔瓦在场

“诶诶诶？那个是……是拉尔瓦酱！”
“躲在花丛里什么的……大翅膀很显眼的啦～”


#幽香在场

“诶……那个大姐姐……为什么看见露米娅还会笑一下……”
“之前不小心在这里摔倒了，摔在一大片花上……”
“也是她飞快地赶过来……扶露米娅起来的……”
“明明气息看上去很强很强……但是对露米娅也会这么温柔……很亲切呢……”
“所以是她赶走了传说中那个很残忍的妖怪吗……”

｝






[魔法之森（露米娅在魔法之森，但是你先生不住在魔法之森的情况）]



[魔法之森（露米娅搬出去了的情况]






[三途川～冥界 通用]




[三途川～冥界 中有之道]

“诶……（你先生）……这里有好多幽灵……好害怕”
露米娅紧抓着你的手臂，靠在你身前，一步也走不出来了
“那些死去的人……就会变成这个样子，走过这条街道吗？”
“是这样啊……所以这些幽灵都是以前可能见过的人……呜，还是好可怕！”


[三途川～冥界 三途川]

“呜诶诶？这条河就是三途川吗？不是只有死去的人才会看到……”
“呜呜呜……虽然没有死……但是看到这样的景象……”
“死去的人被运着渡过三途川……就这样抛却了过去在人间的回忆……”
“好可惜……那些美好的回忆……露米娅一点都不想丢掉啊……”


[三途川～冥界 迷途之家]




[三途川～冥界 白玉楼，白玉楼庭]





[妖怪之山～山麓 通用]






[妖怪之山～山顶 通用]





[妖怪之山～山顶 绝景之丘]






[妖怪之山～山顶 守矢神社境内]






[妖怪之山～山顶 守矢神社本殿]





[地底 通用]







[地底 旧地狱街道]


[地底 情人旅馆]


[地底 地灵殿]


[梦之世界～月 通用]

#第一次到达

“（你先生），这里是哪里呀？露米娅从来没有听说，幻想乡里有这样的地方呀”
[0]这里是月球的背面，是名为月之都的城市
“啊！（你先生）这么说才想起来了！那个时候，在竹林里面看到过好热闹的展会！”
“有好多好多很有意思的东西呢！有那种，看起来就像是来自外界的产物！”
“居然真的能有一天……露米娅这样的弱小妖怪都能来这里，而且就像是去别处一样……”

“”#加个小时候说自己想要知道月亮背面是什么


[梦之世界～月 月之都]



[梦之世界～月 绵月亭]


[梦之世界～月 玉兔之街]


[梦之时间～月 宁静海]






【恋慕对话触发问心情后，选择心情不满与难过的情况下，当日内对话有概率触发以下】
#使用恋人0，1，3，7分别表示有恋人后，信赖达到1500以下，1500，3000，7777的情况，
#使用@MOE_RUMIA_GET_RELATION，当变量function变化值分别是4，5，6，7

[非恋人]
“（你先生）！露米娅听说，一份烦恼说出去会变成半份哦……”
“所以啊，有不开心的事情，就尽管和露米娅说吧！”
“毕竟啊……”
露米娅略微移开了视线，认真的表情慢慢柔和了下来，不知看着哪里出了神
“（你先生）给人家的这一份感情……该如何传达回去呢……”

“（你先生）啊，你见过成群飞行的小鸟吗……”
“很多时候，都只是看到它们在自由地飞行，却不知道它们收集食物的辛苦……”
“露米娅也是这样，也会有不开心的时候，但是也跟（你先生）倾诉过烦恼呢！”
“大家都会有开心与难过的时候……（你先生）有什么想说的，就尽管说吧！”

不知何时，露米娅握上了你的手，牵到胸前用小手摩挲着
“（你先生）……心情什么的，好受一点了吗……”
“露米娅，一直一直都会陪着（你先生）……一直都在这里等着你哦”
“再怎么严重的烦恼，也一定要来找露米娅倾诉哦！”

[1.4新]
“（你先生），露米娅因为有你的陪伴，改变了很多很多哟……”
“所以啊，露米娅也想要（你先生），能够因为露米娅有所改变……”
“开心一点嘛！要怎样才能让（你先生）开心起来嘛！”

[恋人0]
“露米娅有烦恼的时候，第一个想到的，就是找（你先生）……”
“所以，（你先生）有烦恼的时候，随时都可以跟露米娅说的呢！”
“毕竟啊……”
被身旁紧贴着的露米娅轻轻拉了过去，你靠在了小妖怪柔弱的小小肩膀上
“露米娅……好喜欢这种，能被（你先生）依靠的感觉呢……”



[恋人3]

“”


