
■こちらの素材は東方Projectキャラクターの立ち絵素材です。

PSDファイルが同封されています。
PSDファイルにてパーツを細かくレイヤー分けしております。
PSDファイルを開くには対応したソフトなどが必要ですが、

『PSD Tool』
https://oov.github.io/psdtool/

というツールに対応しています。

※Zipファイルに入っているPSDファイルは、解凍を行ってからPSDToolに適用してください。解凍を行わず起動しようとした場合、エラーが出る可能性があります。

■規約

●東方Projectの二次創作ガイドラインを遵守してください。

https://touhou-project.news/guideline/

●配布しているストレージへの直接リンクはおやめください。

●素材の商用利用、再配布、自作発言等はご遠慮ください。
ただし、ニコニコ動画のクリエイター奨励プログラムやYoutubeの収益化など動画サイトに元々備わっている機能やブログサイトなどの広告収入などについては除外します。

●素材利用後のトラブルに関して、こちらは一切関知しません。全て自己責任でお願いします。

●使用報告などは強制しませんが、ニコニコ動画である場合素材を親作品に登録するとこちらにお知らせが届くので私が喜びます。

最終更新日　2024/01/01
4riON