-------
性格當是堅强的
平時能打點好自己的生活
但過往的事情仍然縈繞
這份悲傷只會留給自己
畢竟不能影響到他人
在這方面也許可以算得上是某種逞强
不熟的時候説話是禮貌的
熟絡了就會稍微放下點架子
露出真正的一面
那也就是少女
也許三花活了很久
但在這種事情上還是少女
該説是有點早熟的類型嗎
哈，好性格
不要忘了是一隻貓娘
一定不要忘了，以往你有點忽視這一點了
很樂觀，相信事情會好起來
-------
偶尔也试着不用对话，而是描写来描绘三花的状态如何，我是想表达这个
三花是猫娘，有著貓耳，鬍鬚和尾巴這樣的特別之處
如果偶尔在描写中不经意间强调这些特征，三花的形象会灵动很多
2025年05月21日0點10分，by風鈴
-------
額外有一點需要注意的是————在TW中開朗和陰鬱成爲了對立面(三花是開朗)
但我認爲，這兩者是可以并存的
那要怎樣才能體現出通過戀情來治愈好三花過去的傷疤就成爲了一個難題
到底如何去做呢？首先要明確的是肯定要藉助TALENT的改變
但究竟是變哪些，怎樣變，什麽時候變呢？
得好好考慮一下
2025年9月1日14點04分，by無名
-------
這裏搜集一些日本的俗語
「妨礙別人戀愛會被馬踢」：很明確的哈
「青蛙的孩子也是青蛙」：有其父必有其子
「棄花朵而取湯圓」：去華求實
「連貓的手都想借」：忙不過來，在這裏的口上會格外好用的
-------
許久沒有更新了……在組織學生搞事情的這段時間裏雖然是一點沒寫但卻想了一些
害怕忘記，所以記在這裏吧
我説過要在游戲内體現出三花的變化對吧
但是有一個問題：目前設置的TALENT什麽的沒有給我很大的發揮空間
因此我想，最好的方法是搞一個CFLAG，最開始是-1，後面會變成0
這個CFLAG所代表的就是心靈創傷治愈與否
但除了這個CFLAG的變化，要怎樣體現前後的變化呢？
前面剛剛提到TALENT變化基本不是意義很大……哎呀，到底是誰想的陰鬱和開朗是對立面啊……
如果能藉助TALENT的改變那麽數值什麽的改變也能很輕鬆地體現出來
哦，還真有一個能的，那就是「學習速度慢」
爲什麽會有這個TALENT呢？因爲三花腦袋笨的嗎？
否，我想實際可以做文章
學習慢不過是因爲心靈上的些許消沉，缺失了動力，那學習自然就會慢些
也就是説啊也就是説，通過鼓勵三花就能消除這個特質
嘿，這個可是個得好好斟酌的地方
除此之外呢？
一、寫差分
CFLAG的兩種情況那就是兩個差分，這個方法最容易想到
而且這個方法給玩家的體現最直接，能讓人直觀地感受到
不過預期工程量當會相當大，因爲這幾乎就是在要求把目前的差分體系翻倍
但是一旦做成，效果是最好的
并且也不會搞不出來的：事在人爲，只要去做，那便一定能做成
聖誕節之前是搞不出來的，這東西也不能急，慢慢來
二、改CSTR
別忘了CSTR是什麽：能力介紹，職場和工作情報之類的
能力介紹……主要是這個
嘿，這個可會是一個非常大膽的改動啊
「招財或者招客程度的能力」將會變爲「招財以及招客程度的能力」
非常大膽的改動，可以説是野心勃勃嗎
這意味著要讓玩家去幫助三花完成那未完成的招財貓修行
哈，這麽一説這東西工作量也不小啊
而且也需要代碼水平高
嗯……我的想法的話大概就是利用工作吧
在一定的情況下便可以重啓修行，職場和工作情報也就會變
而當一個變量纍計到一定值的時候，能力介紹就會改變，職場和工作情報重設會初始狀態
哈，好一個構想
只可惜凴現在的我想實現這個很難
不過別擔心：困難擺在那裏就是讓人去剋服的
我會努力的，我會盡力的
好吧，好像目前也就想到這倆
那麽我們來談談條件
要怎樣才能觸發創傷的治愈呢
單純的獲得戀人就改變我覺得雖然實現會簡單些，但我不期望這樣
也不能是剛才提到的繼續修行，這東西我反而想要放到創傷的治愈之後才能進行
嗯……我的初步想法是有戀人，有充分的對三花過去的瞭解
啊，又是一個新的概念
怎樣才算是對三花的過去有充分的瞭解呢？
嗯，還就是得搞一個積纍值
在合適的條件下進行合適的行動，就能觸發這樣的特殊的差分，由此讓這個積纍值增加
哎喲，這搞得像什麽收集游戲
而後呢，積纍值到達一定的數值，就可以進行盤問，觸發一個對話？
然後對話的話讓玩家選擇選項之類的……就像是在做選擇題吧
選對了才能造成創傷被治愈，也就是不被過去的事情所困擾
那接下來，怎樣讓玩家會去治愈創傷呢？
光靠幾個差分和CSTR的改變不會夠……得有一點獎勵懲罰
大概就是如果有心靈創傷一些事情會有負面效果，一些事情會有額外加成吧
這個就又得好好盤算了
啊呀呀，寫這麽多了啊
道阻且長呵無名？
加把勁吧，有想法是好的，但最好先把所有的空都填好，而後再整花活
我可不喜歡鏡花水月的空中樓閣，不過我倒很樂意在牢固的地基上建造一座樓閣
也就是説：至少敢想，而後得敢做
哈，不賴
2025年9月8日10點57分，by無名
-------
哭？哭也算時間啊
落淚自然沒問題，但問題是要搞明白爲何落淚
如果莫名其妙地就突然落淚，那不過是非常失敗的煽情而已
要讓玩的人體會到
這就必須要求作者的文筆，作者的塑造足夠好
背景補充類的各種故事一定要寫好
一定要塑造一個飽滿立體的角色形象
這很困難
但困難就是讓人去剋服的
2025年9月15日13點45分，by無名
後記:好大的雨
-------
契訶夫先生的教誨
長髮到短髮，以及剃刀
去看朝霞
害怕迷霧
-------
第二版更新，都要更新些什麽呢？
不清楚，先寫下去的好
不過有一個事情到時明確的：只有在空都被填滿的時候，1.0這個版本號才能被使用
嘿嚯，那還遠著呢
你寫得比他們慢，質量也不如他們
哈，你要走的路還遠著呢
慢慢來吧
你實在是倦怠，真的
寫東西寫得慢，寫的質量著實也不高
哈！你都快忘了自己最早爲什麽寫口上了
好在只是快忘了
你在寫這個口上，你的心境變化了，你已經不是剛開始寫作時的那個你了
這點實在明顯，但從你的文風變化上來講就是了
也許你的文筆是有所長進？但你的懶惰倒是一成不變的
看看人家阿MOE，N游，黑貓
他們一下子能寫那麽多
什麽？你説你有要事在身？
那你打游戲的時間又是什麽呢
那你偷懶的時間又是什麽呢
嘿
好吧，好吧，你真的很會給自己上壓力
第一是你確實符合你説的，是個超級半吊子
但第二是你總是忽視掉自己的優點
你忘了風鈴的誇獎？忘了新余人的信任？
你忘了那些看似沒啥用的回應？
沒有
嘿嘿，這才對嘛
一個人，一個完整的能夠正常思考的人
就應該這樣，既給自己上壓力，也給自己排壓
但你確確實實有點懶蛋了
加油吧
聖誕節見
2025年10月10日14點53分，by無名
-------
哈姆弥赛亚万基之神: 10-13 14:28:05
有点像话剧旁白
小木曾焦阳: 10-13 14:28:22
这个还好，反正玩家看不见
但是确实有点干巴巴的
总而言之就是要融入生活啦，这里就是把猫的谚语和猫娘结合
哈姆弥赛亚万基之神: 10-13 14:31:41
哈基米
小木曾焦阳: 10-13 14:31:49
CALL PRINT_SELECT, "猫の目のように変わる（像猫眼一样变化、意为反复无常）/猫の手も借りたい（想要借猫的手、意为忙碌到焦頭烂额）/猫を叱るより猫を囲え（関住猫而不是骂猫、指鱼当猫抓其它鱼时、与其骂它不如小心不要被抓到并采取预防措施、意为要未雨绸缪）/猫に小判（给猫咪钱，意为对牛弹琴）/猫に鰹節（把鲣鱼干保存在猫附近，鲣鱼干是猫很喜欢的食物，意为自己造成危险）/猫の額（猫的额頭很窄，意为窄的地方）"
@ACHT 不打扰你学习了，你先自己想想
哈姆弥赛亚万基之神: 10-13 14:32:35
我的意见 不是该看网文 是该看网络上的作品
哈姆弥赛亚万基之神: 10-13 14:33:15
经典作品和现代作品已经有了蛮大的差距了
甚至沒名字: 10-13 14:33:46
谢了
这很重要
小木曾焦阳: 10-13 14:33:53
无名要是女性，在我心里就是超级深闺的大小姐了
甚至沒名字: 10-13 14:33:58
确是如此
森下: 10-13 14:34:01
@ACHT 你要真想了，可以写详细点，你这写的太过笼统
甚至沒名字: 10-13 14:34:02
？
是这样
风铃也跟我说过
森下: 10-13 14:34:20
写具体做了什么之类的
甚至沒名字: 10-13 14:34:21
我有尝试的
小木曾焦阳: 10-13 14:34:29
在我心理是四宫辉夜的形象！
甚至沒名字: 10-13 14:34:40
这个有在整理
帮大忙了
我有一个txt专门整理这些东西
谁啊
森下: 10-13 14:35:47
@ACHT 那个恋爱吧
辉夜大小姐
小木曾焦阳: 10-13 14:36:12
比辉夜好一点，辉夜智能手机都不用的
真有点变态了无名
森下: 10-13 14:36:21
天才们的恋爱头脑战
结果细看剧情发现是一堆智障（
甚至沒名字: 10-13 14:37:19
何意味
小木曾焦阳: 10-13 14:38:21
就是说啊，现实里真有像动漫一样的人物啊！
甚至沒名字: 10-13 14:38:59
？
你给我等着
到时候一定去常州打破你的幻想
森下: 10-13 14:39:17
@ACHT 就是说你跟里面的人物一样，网络产品接触的少
甚至沒名字: 10-13 14:39:21
这是什么
没有恶意的恶意揣测
可恶
哈姆弥赛亚万基之神: 10-13 14:39:29
如果文学作品要追求艺术性的话 语言要追求精炼 简洁 有力 举重若轻 可以理解成那种“有力量”的文字
口上明显不属于这种 因为大伙不是来这找艺术性的 哈哈
混淆两者容易弄的不明不白 令人看完掩卷感慨 何意味
甚至沒名字: 10-13 14:39:39
还真是
小木曾焦阳: 10-13 14:39:41
你要是女的我天天奸你，可惜是男生
甚至沒名字: 10-13 14:39:42
但我还是想试试
小木曾焦阳: 10-13 14:39:57
有点长我XP上了
森下: 10-13 14:40:15
@小母猪焦阳（am头子，驴肉火烧） 是男的就不奸了？（
小木曾焦阳: 10-13 14:40:37
男的不奸，我铁直男
哈姆弥赛亚万基之神: 10-13 14:40:46
你想试试的话我得说白点 就 目前看到的文本没有能做到融合这两种风格的
森下: 10-13 14:41:49
@ACHT 直接口语化
小木曾焦阳: 10-13 14:42:23
@哈姆弥赛亚万基之神 我甚至要说，文学作品要追求戏剧性的，口上不需要
哈姆弥赛亚万基之神: 10-13 14:42:52
群里每个人发过的片段我都看过 只是没给过感想
因为大伙写的多半有自己的文风或者说正在把自己向一种文风锻炼 贸然给出意见是比较 呃 我自己感觉不太礼貌
哈姆弥赛亚万基之神: 10-13 14:43:14
又容易变成自说自话的情况
小木曾焦阳: 10-13 14:44:25
总的来说，包括帮猫娘剪指甲也可以写成口上，但是文学作品不写这个
总的来说，无名没养过猫很难理解
你帮三花剪指甲就可以写很多
哈姆弥赛亚万基之神: 10-13 14:46:05
口上写作不同于正常的写作 正常写作可以在故事结构啊节奏啊之类的地方给意见 在考虑文笔的同时能同时做到这些也完美才是大师
口上啥都不需要考虑
或者说考虑到的很少 一味使用使用华丽辞藻是有文青病嫌疑的

他们说得对
文青病
嘿，那我病得不轻
不过还好，我还年轻
加把劲吧，这几天多学习学习人家的做法
同时也备考
啊，考试
他妈的焦阳，你牛大了
其实我从很小的时候就想养猫了……
到英国看情况吧
2025年10月14号0点00分
-------
啊，NEKOPARA，玩完了
呃呃，我不想談論AFTER
算了算了
總之，怎麽説呢，學到了很多
焦陽發給我的那一個ZIP也是，給了我非常多的啓發
新的想法出來了非常多
壞消息，我得推倒重來以前90%的内容
好消息，我寫的沒那麽多
你多久沒更新了？
嗯，算上今天，剛好二十天
下個月再説，現在學業爲重
我能做到的，我會寫出來好的文字的
加把勁吧
以及————我再也不會碰任何GAL了
我還是溺死在經典文學裏算了
當個果核裏的王！
2025年10月9號23點06分
-------
好吧，該開始將自己的想法付諸於實踐了
CFLAG:135:1780，舊友憶痕
這個是用於解開三花心結的第一把鑰匙
0代表對那位朋友一無所知
1代表知道了那位朋友的存在
2代表了知道了那位朋友的第一個故事
3代表知道了那位朋友的第二個故事
4代表知道了那位朋友的第三個故事
5代表解決了這個心結
很好，他媽的，看著就麻煩
還是收集要素
開始構想吧無名，開始吧
首先，要解決掉這個心結，需要成爲戀人
然後在夜晚的醉酒感傷會中，聼三花講述三個故事
而後在集齊碎片後，與她相談，並最後窺見外界，徹底安心
還記得那個有描寫的，破相機嗎？
就是那個，那是關鍵，能連接外界與鄉裏
致敬我的那位工人英雄朋友，也祝福我的那位東北寫手朋友
愿你們自由
2025年12月8號于上海
-------
很好，很好
新年開始了，糟糕透了
沒辦法嘍，無可避免之事，咎由自取
你這幾天放鬆確實很多
但真的一點事情沒做，留下一地爛攤子
好吧，好吧，讓我們來談談正經事
有關於貓科動物的味覺
等會兒我會把這些加到背景補充類裏，好好組織一下語言之類的
主要是兩點
第一，貓嘗不到甜味，其味蕾内缺少所需要的G-蛋白受體
不不，新年開始了，應當是喜悅的，應當是高興的
因此在口上寫作的時候應該注意這一點
爲何？爲何？如此惆悵？爲何止步不前？
而後是氨基酸，貓相比於人類擁有更多的氨基酸蛋白質受體
你不應該這樣
因此會有更多的味覺能品嘗到
好想回家
這裏甚至可以搞一下色情
真的
我不願意
爲何
唉
咳咳
抱歉
我需要平靜一下
也許我應該去玩星際拓荒
2026年1月2號于上海
-------
小構思中構思大構思————MEGA構思！
天氣千變萬化，反應各不相同
不錯，這點是要好好注意的
首先要明確：三花不喜歡霧和雨
這並不僅是因爲貓本能的遠離水，不如説三花在碰不碰水上其實沒有特別所謂————但如果在非必要情況下她還是不會碰水，所謂非必要也是她自己去界定的
畢竟是貓妖怪嘛
討厭霧這點我打算在背景補充或者是口上的碎片化信息中展現出來，具體爲什麽我已經想好了
至於雨那就是單純因爲是貓嘛
哎呀，這說半天什麽也沒説
好，接下來是重要的另外一個點
如果處於這兩種天氣當中的一種并且不處於室内，那末諸多檢定會被直接影響，我是這樣安排的
當然，一些情況可以避免這種檢定，譬如說具有思慕時與MASTER同行并且如果是雨天還撐傘
也就是説得單獨做一個判定嘍
事不宜遲，我最好早點去做一個模板，并且去應用一下
2026年1月8號于上海
-------
唉呀……真的是
爲了把東西填滿都稍微放棄質了……
早知道就不說什麽“把日常系填滿”的大話了
我靠，服了
得加班了，得拼命了
咳咳，好了，談正事
關於和摩卡那邊的事情
啊，摩卡兄，是個好寫手，真的不錯
也是個路飛船長，不賴
咳咳，簡而言之既然是聯動，那就需要多一點兩個角色閒的互動
還有一直以來我的一個構想————屬於貓的女子會
TW原版就有女子會這個東西，但我一直沒大搞明白
簡而言之————我所設想的就是每個季節三隻貓(橙，燐和三花)都會找個地方聚一聚
是的，一個想法，不知道怎樣
所以在我的大號理想化中，最好也能聯係上燐那邊的寫手
這我肯定做得到，也肯定得做到
但是至於這個“三貓議會”，我想我還得多研究研究
要做的事情還有很多！
不過現在最好先把效率拉到最大，以便兌現承諾
承諾既已立下，則吾必去實現
沒能實現立下承諾的感受可一點都不好，真的
2026年2月21號于安徽或者山東上空