2024年10月18號0點32分
從今天開始就要記錄自己的進度了
一方面是一個總結
另一方面也會是一個反思
今天寫了從後面被摟住脖子的部分
想試著盡力突出親近了之後的默契感
但就目前來説還差得遠
以上

2024年10月20號23點27分
今天的這一篇,與其説是記錄不如説是反思總結
一位朋友向我建議到目前我的文章文筆雖夠但是内容太少
回合結束的動作判定頻率非常高,這點確實
但我也早就意識到了這個問題,我認爲現在我要做的就是先把地基打好
不過我將會在擺出姿勢誘惑中嘗試一下精工細作的方法,畢竟實踐出真知
最重要的一個問題便是藥物和酒精
藥物會使我的寫作水平和靈感減少,酒精則反之
所以也許我以後應當在創作完成后再服用藥物
酒還是少喝的好,儘管真的好喝
以上
後記:得到了朋友的安慰,也許最近的我有點情緒不穩定了

2024年10月21號23點57分
正與我預料的一樣，那麽多的内容是沒辦法一次性寫完的
這樣的更新方式似乎不錯
決定了，就這樣保持下去，寫完後面的回來把前面的重置一下
明天應該就能搓完擺出姿勢誘惑的片段
吃藥去了，晚安
以上

2024年10月23號1點4分
哎呀，要寫的確實不少
一下子就體會到不容易了
但與之同時，質量也有了那麽一點的提高
以後應該可以保持這樣的方式，畢竟冷門角色不用擔心内捲（笑）
晚安
以上

2024年10月25號0點29分
燃盡了，靈感枯竭了
寫不出來任何東西了，連想象都難以做到了
最糟糕的是，酒精也沒有了
實在抱歉，我需要休息一下
晚安
以上

2024年11月25號23點47分
RISE AND SHINE MR NONE NAME
孩子們，我回來了
咳咳，長話短説
這一個月的時間讓我思考了很多
現在我決定把日常係精簡一些
今天就精簡了兩個部分，畢竟還要早起
晚安
以上

2024年11月27號23點46分
今天一鼓作氣寫了逆告白相關
真的不容易啊，對於我這麽一個只看過經典文學的人來説
大腦喊我睡覺了
晚安
以上

2024年12月3號0點23分
今天寫了閑聊起來的部分
嘗試著做了一點小活
就是不知道能不能跑
明天還有考試，所以沒有完整的寫完
先這樣吧，晚安
以上

2024年12月9號23點49分
終於完成了，口上模板的遷徙
在遷移過程中順便對一些地方稍做了修改
總的來説是沒寫什麽東西的其實
就這樣吧，聖誕節越來越近了
主會引領我們的
晚安
以上

2024年12月10號23點52分
今天寫的不多啊，就只有一個差分
這樣下去不知道什麽是個頭啊……
就這樣吧，晚安
以上

2024年12月12號23點47分
今天寫了擺出嫵媚的動作的這一塊兒
怎麽説呢，還是不太擅長寫這種
目前的文本我認爲是不太好的，以後應該會改
就這樣吧，晚安
順帶一提我已經兩三個月沒有回家了
以上

2024年12月21號0點48分
今天寫了逆推的部分
當然，同性的還沒寫
怎麽説呢……總感覺自己寫的還是不夠好
但是不夠好比不寫強
以後我會把内容在中午公佈，這樣看到的人應該會多一些
就這樣吧，我後天就回青島了
以上

2025年1月2號0點00分
新年快樂孩子們
是誰跨年的時候一個人在海灘上與孤獨爲伴和月光對酒呢？
哈哈，原來是我啊
咳咳，不管怎麽説一號寫了不少
但我打算二號進行修補之後再把成品發出來
哦對了，去他媽的中午公佈，我想什麽時候發就什麽時候發
就這樣吧，聖誕節假期真的爽
晚安，以及，新年快樂
以上

2025年1月3號0點13分
啊啊，今天終於把推到部分的一般給雕琢完了
該説什麽呢，提升空間很大啊
今天寫的沒有以前多呢，單從一個CASE的文本量來説
不過呢，我們的事件係的大小來到了114KB，可喜可賀（鼓掌）
預計三月份就能搞出來初版了
就這樣吧，晚安
以上

2025年1月4號0點2分
今天寫了2KB
沒啥好講的，就是路過的口上
跑了，晚安
以上

2025年1月6號23點41分
今天寫了2KB
寫的是約會后通常歸宅
舍友催我了，只好寫這些
晚安
以上

2025年1月7號23點17分
今天也是只寫了2KB
產率大不如從前了啊
主要原因是爲了不打擾舍友們休息，我最晚只能寫到23點20分
今天寫了約會后通常歸宅的一部分
首次應用了INPUT函數，這是一個進步
不過以後得剋制一下文青病啊
就這樣了，晚安
以上

2025年2月17號0點22分
孩子們，我回來了
很抱歉拖了這麽久Orz
這次也就寫了一點而已
寫了比沒寫好
晚安
阿門

2025年2月17號23點39分
今天寫了2kB，是日常係指令的會話的戀墓的大成功差分
我在想————我寫的是否會有些過於繁瑣了，尤其是作爲日常中可能經常觸發的差分
而且我幾乎一年沒跑過我的代碼了
哎，疑慮先放著不管，睡個好覺先
晚安
阿門
後記：得大修了

2025年2月21日0點2分
寫作前靶向文件大小:66.9KB
寫作后靶向文件大小:64.9KB
靶向文件:日常係指令
我説刪文字大於一切你二龍嗎
本著“日常係指令不應太繁雜”的想法修改了一下文本
確實精簡幹練了不少，比十七號寫的好一些感覺
慢慢來，你會成功的
晚安
阿門

2025年2月23日23點23分
寫作前靶向文件大小:64.9KB
寫作后靶向文件大小:67.2KB
靶向文件:日常係指令
進行了鎖成功和失敗的改動
這壓根的話可以稍微減少一點工作量(劃)
以後隨著代碼水平的進步應該會回來改掉這些不知所謂的東西
有點晚了，我還得早睡
晚安
阿門

2025年2月24日22點37分
今日無更新
好他媽困啊我靠
睡了
阿門

2025年2月25日23點21分
寫作前靶向文件大小:67.2KB
寫作后靶向文件大小:67.9KB
靶向文件:日常係指令
同學催我睡覺了
寫的不多
把所有戀慕換成了戀人
晚安
阿門

2025年2月27日十九点十二分
稍微搞了一点背景故事的东西
不会正式出现在口上里，这些东西仅仅存在于我的学习笔记里
晚上还得继续写口上呢
我现在得去写物理了
再见

2025年2月27號23點19分
寫作前靶向文件大小:67.9KB
寫作后靶向文件大小:68.8KB
靶向文件:日常係指令
終於整完日常係第一個東西了
寫了一共9.9KB
哎，以前一天就能寫這麽多啊
先這樣吧，接下來就是更加困難的無下藥泡茶了
道阻且長，但終有盡頭
晚安
阿門

2025年3月2號
寫作前靶向文件大小:68.8KB
寫作后靶向文件大小:69.5KB
靶向文件:日常系指令
説是寫作了，其實就是套了個框架
區區框架居然有0.7KB嗎
今天太忙了
同時也很他媽氣人
我的菌群，我的錢
全毀了
氣死我了
肺給我氣炸了
紅了，哥們兒真紅了
好心情全沒了
去他媽的吧
晚安
愿我們的過錯隨風而去

2025年3月5號23點58分
寫作前靶向文件大小:69.5KB
寫作后靶向文件大小:71.5KB
靶向文件:日常系指令
啊啊，泡茶
我真的不太會寫這個
但無論如何，我都將盡我所能
晚安
阿門

2025年3月10號0點12分
寫作前靶向文件大小:118KB
寫作后靶向文件大小:120KB
靶向文件:事件係指令
久違地寫了事件係
主要是日常係最近想不到怎麽寫
寫了戀慕取得的一個差分
不多，也不少
這部分的語句一定是要修改的
先這樣吧，晚安
順帶，背德漢先生，走好

2025年3月10日23點56分
寫作前靶向文件大小:120KB
寫作后靶向文件大小:122KB
靶向文件:事件係指令
今天繼續了昨天的工程
這樣的話進度疑似有點慢了
咳咳！想什麽呢，你這聖人
你還只是個學生
停停，這裏是更新日志，不是你的日記
這部分的文字還是欠打磨
并且一如既往地，有種在説教別人的感覺
這樣可能不太好
先這樣吧今天，晚安
啊，阿門

2025年3月12號23點43分
寫作前靶向文件大小:122KB
寫作后靶向文件大小:124KB
靶向文件:事件係指令
哎呀，明顯寫地不如前兩次那麽好了
還是欠太多打磨了
必須加油努力
但是這樣的話還得把控好日常的時間
哎呀，真他媽的，草，真他媽的麻煩
服了
先這樣吧，晚安
阿門

2025年5月22點51分到同日23點06分
寫作前靶向文件大小:124KB
寫作后靶向文件大小:126KB
靶向文件:事件係指令
孩子們，我回來了
文筆下降，代碼低下
問題接踵而至啊
但是呢，問題就是讓人解決的
加油，一定要加油，不管是考試還是口上還是別的
沒有懈怠的理由啊！
晚安就免了，要去復習
阿門？上帝死了！
事在人爲！

2025年5月20日0點16分
寫作前靶向文件大小:126KB
寫作后靶向文件大小:128KB
靶向文件:事件係指令
哦哦，口上千年王國！New·world·order！
我來了！咕哇——
南無三！因爲寫作水平不足而爆發四散了！
多多學習，廣納意見，改進自身
加油，向前方！
事在人爲！
我想喝啤酒！

2025年5月27日19點43分
寫作前靶向文件大小:128KB
寫作后靶向文件大小:129KB
靶向文件:事件係指令
也別多説啥了
還得練
也許過會兒還會寫

2025年6月20日1點05分
寫作前靶向文件大小:71.5KB
寫作后靶向文件大小:75.1KB
靶向文件:日常係指令
臥槽新疆好幾把乾啊
總之是寫了泡茶
這部分很重要
以後會回來打磨的
日有點睏
明天還得繼續去醫院幹活
晚安

2025年6月25日2點00分
寫作前靶向文件大小:75.1KB
寫作后靶向文件大小:76.5KB
靶向文件:日常係指令
泡茶結束了
這幾天去跑了一下寫的東西，遇到不少問題
好在是解決了都
晚安呵

2025年7月1日23點33分
寫作前靶向文件大小:unknown
寫作后靶向文件大小:71.3KB
靶向文件:COUNTER系
孩子們，我回來了
我靠，口上怎麽就要發佈了
好慌啊
抓緊多寫點，真的得抓緊時間
加油吧
今天寫了抱胳膊的戀人差分
最近時間不是很多啊
晚安

2025年7月3日22點45分
寫作前靶向文件大小:71.3KB
寫作后靶向文件大小:72.4KB
靶向文件:COUNTER系
趕工無用
哎呀我靠
時間真快
事情真多
必須抓緊
開罐啤酒
他媽的啊
被打敗啦
撒由那拉
保重身體
晚安了啊

2025年7月4日22點22分
寫作前靶向文件大小:72.4KB
寫作后靶向文件大小:72.8KB
靶向文件:COUNTER系
寫完了抱住手臂
總的來説還算可以
雖然今天的更新量令人忍俊不禁
先這樣吧，禮拜日和在歐洲我會報復性更新
晚安

2025年7月7日
寫作前靶向文件大小:129KB
寫作后靶向文件大小:130KB
靶向文件:事件係指令
口上寫作進入了目前階段的收尾階段
可喜可賀
以及——我到底要不要在戀慕思慕這裏保留這種文風呢
我個人想保留
歐洲之旅就在眼前
口上發佈也是
愿我安眠

2025年7月10日巴黎時間14點49分
寫作前靶向文件大小:130KB
寫作后靶向文件大小:132KB
靶向文件:事件係指令
天氣怎麽突然被TIME代替了
記得替換一下
哎呀呀，還是得加把勁啊
今天還得繼續寫
那麽，下午好

2025年7月10日巴黎時間23點02分
寫作前靶向文件大小:132KB
寫作后靶向文件大小:132KB
靶向文件:事件係指令
哎呀呀哎呀呀，好睏啊，效率明顯下降了
今天在巴黎玩得真的很盡興啊
加把勁，七月末得把初版搞出來啦
晚安啦

2025年7月11日巴黎時間12點50分
寫作前靶向文件大小:132KB
寫作后靶向文件大小:134KB
靶向文件:事件係指令
(前)
媽的，風鈴是對的
我確實有那種不自覺地押韻傾向
我靠，怎麽會這樣
哎呀……
不管怎麽説，該出發啦
UNTERWEG!
(后)
2025年7月11日巴黎時間13點35分
牛魔的，行程亂了啊
我光知道意大利的火車會湮滅，原來法國的出租車也會
無敵了我靠，更新"日"志嗎
就這樣吧哎呀……
這回是真的了————UNTERWEG!

2025年7月12日巴黎時間1點03分
寫作前靶向文件大小:134KB
寫作后靶向文件大小:139KB
靶向文件:事件係指令
一鼓作氣！
啊我靠不過真的好睏
還是得加把勁，還是得要做到七月把口上發出來
我好睏阿，晚安
哦對了，對你們來説————早安

2025年7月13日巴黎時間12點41分
寫作前靶向文件大小:139KB
寫作后靶向文件大小:140KB
靶向文件:事件係指令
火車上沒有電源
怎麽能這樣啊
哎喲沒電了
先這樣吧
還會寫
再說
靠

2025年7月14日伯爾尼時間1點00
寫作前靶向文件大小:140KB
寫作后靶向文件大小:141KB
靶向文件:事件係指令
總感覺有哪些地方不太對————我是在説我寫的東西
嗯，得改改呵
也許等會會再寫點

2025年7月16日伯爾尼時間12點56
寫作前靶向文件大小:141KB+0KB
寫作后靶向文件大小:141KB+1KB
靶向文件:事件係指令,代碼地
其實今天幹了兩件事
第一個是做了初期的適配
第二個是添加了男他女她的函數
感謝高興和風鈴，真的
改了改觀感許會好些

2025年7月16日巴黎時間23點52分
寫作前靶向文件大小:141KB
寫作后靶向文件大小:142KB
靶向文件:事件係指令
你好啊尼斯！
我靠，真的好累
這一路下來真的沒多少時間寫這些呵
那末，晚安啦
我們明早————或者説是下午見

2025年7月19日巴黎時間0點12分
寫作前靶向文件大小:76.5KB
寫作后靶向文件大小:81.2KB
靶向文件:日常係指令
寫了睡眠摸頭
我現在也想睡眠
好好睡啊好好睡
閃現逃跑你給陸！

2025年7月19日巴黎時間23點28分
寫作前靶向文件大小:81.2KB
寫作后靶向文件大小:84.3KB
靶向文件:日常係指令
也是遭賊了
我累了，寫不了太多了
添加了哈氣機制
CFLAG:135:1779為哈氣值
哈氣值到達4時可觸發哈氣事件
觸發后哈氣值歸爲零
每日哈氣值清零

2025年7月22日羅馬時間10點58分
寫作前靶向文件大小:84.3KB
寫作後靶向文件大小:91.8KB
摸頭結束了
我靠，這個效率，不太行啊
七月就要結束了！？
七月就要結束了
啊我靠，怎麽能這個樣子
接下來必須加把勁了
以後我再也不會信和他們一起出來會有大把空閑時間了
啊我靠啊

2025年7月28日21點15分
寫作前靶向文件大小:91.8KB
寫作后靶向文件大小:94.4KB
靶向文件:事件係指令
總算閑下來了
停止你那愚蠢的猶豫不前！
現在！立刻！馬上！去給我重寫，完成最後的拼圖！
你不能違約！這是命令！
現在，立刻，馬上！

2025年8月1日22點22分
寫作前靶向文件大小:unknown
寫作后靶向文件大小:10.6KB
靶向文件:背景補充類
啊，美好時光總是短暫的
開始恢復更新了
先把這些扭曲小故事寫了好了
這樣的話會好一些

2025年8月2日22點56分
寫作前靶向文件大小:10.6KB
寫作後靶向文件大小:14.8KB
靶向文件:背景補充類
文筆還是不夠好啊
繼續練下去吧
慢慢來

2025年8月6日0點24日
寫作前靶向文件大小:84.3KB
寫作後靶向文件大小:97.2KB
靶向文件:日常系指令
一下居然能寫這麽多
不過好累
早上七點半還得爬起來去上班
睡了
晚安了啊

2025年8月8日15點31分
寫作前靶向文件大小:14.8KB
寫作後靶向文件大小:20.5KB
靶向文件:背景補充類
試著寫了一點短篇
文筆果然還有太多需要改進的地方
慢慢來吧
上班摸魚真爽
酵母比大便還臭
今晚要去南京了
戰地六真好玩

2025年8月21日10點50分
寫作前靶向文件大小:97.2KB
寫作后靶向文件大小:100KB
靶向文件:日常係指令
我歸來！
先不寫聼牢騷了
晚上再寫點

2025年8月25日18點48分
把給日本人的版本搞好了
我會成爲初版嗎
懷揣希望等待著

2025年8月26日20點09分
寫作前靶向文件大小:144KB
寫作后靶向文件大小:149KB
靶向文件:事件係指令
寫了房間描寫
不過這東西好像得更新模板才能啓用
這倒是提醒我了，也該換換了
謝謝你，老陳哥

2025年8月27日
寫作前靶向文件大小:149KB
寫作後靶向文件大小:189KB
靶向文件:事件係指令
其實只是換了模板
大小一下就變大了
無名你口上真大呀
無名沒有口上，這是模板————啊，這大模板
無名強嗎？
嗯，強
啊？
強
爲什麽啊
你，你口上大
無名哪有口上，這大模板，啊，無名練寫作呢

2025年8月27日20點23分
寫作前靶向文件大小:72.8KB
寫作後靶向文件大小:77.5KB
靶向文件:COUNTER系
嘿，寫了一點
深情的目光……我不太擅長這個啊
自己是不是寫太多話了？
啊呀呀……文筆還是不很夠啊
繼續努力，事在人爲嘛，會變好的
想喝酒了

2025年9月1日22點38分
寫作前靶向文件大小:189KB
寫作後靶向文件大小:199KB
靶向文件:事件係指令
我操了，我討厭嵌套
行了，也算是完成了一個很重要的東西了
也該説了，我覺得我的口上得有一個核心
那就是治愈三花過去的傷疤
我寫了很多三花以前的小故事了
現在該是遵循契訶夫先生的教誨的時刻了
從開局的素質改變開始，接下來將讓玩家由不同的行爲去治愈三花的心理創傷
結果就是一些特殊的差分解鎖，素質的變更以及一些其他的獎勵
戀人，當互相學習，彼此促進，共同進步
這是最好的投資
我有點累了，本來能説更多的
先這樣吧，這是重要的一步

2025年9月3日9點27分
寫作前靶向文件大小:20.5KB
寫作後靶向文件大小:25.4KB
靶向文件:背景補充類
寫了個小短篇
文筆怎麽感覺還退步了
得去請教高人了
這樣下去可不行……

2025年9月15日20點30分
寫作前靶向文件大小:199KB
寫作後靶向文件大小:210KB
靶向文件:事件係指令
填坑填坑
嗯……很明顯，我的思考仍然不夠成熟
不管怎麽説，恢復更新嘍
這幾天事情又多又糟心……

2025年9月23日20點33分
寫作前靶向文件大小:77.5KB
寫作後靶向文件大小:82.1KB
靶向文件:COUNTER系
啊，他媽的，事情真多
想大海了
最近靈感不是很多啊，爲啥呢
嘿，這樣下去可不行……

2025年9月29日10點58分
寫作前靶向文件大小:210KB
寫作後靶向文件大小:212KB
靶向文件:事件係指令
9月29日……招財貓之日，大舉寫作之時
現在先寫這麽一點
下午繼續

2025年9月29日19點35分
寫作前靶向文件大小:212KB
寫作後靶向文件大小:218KB
靶向文件:事件係指令
成唄，相遇先寫到這裏
順便再來個早安
接下來是其他的，不過先休息一下

2025年9月29日23點29分
寫作前靶向文件大小:100KB
寫作後靶向文件大小:107KB
靶向文件:日常係指令
接下來是重回事件係

2025年9月29日23點58分
寫作前靶向文件大小:218KB
寫作後靶向文件大小:220KB
靶向文件:事件係指令
不，這麽點文本不是我的極限
我還不夠努力
仍然不夠
哎呀
招財貓之日快樂
乾杯

2025年10月9日23點55分
寫作前靶向文件大小:220KB
寫作後靶向文件大小:224KB
靶向文件:事件係指令
孩子們，我回來了
這幾天放假真的爽到了
啊，休息也夠了，該好好回來寫口上了
這幾天寫勤快點，把國慶落下來的補上
晚安啦

2025年11月12日1點40分
寫作前靶向文件大小:？
寫作後靶向文件大小:106KB
靶向文件:日常係指令
我回來了
這段時間想了很多
同時進度也落下了很多
好多東西要推倒重來
加把勁吧
晚安

2025年11月26日11點42分
寫作前靶向文件大小:224KB
寫作後靶向文件大小:231KB
靶向文件:事件係指令
我回來了，再一次
好吧，好消息————我有個好大學上了
這也是這兩天我在忙什麽
OK，寫了點性壓抑的
不過還有一個差分要補一下，晚上再説吧
現在先讓我歇會

2025年11月26日14點52分
寫作前靶向文件大小:231KB
寫作後靶向文件大小:236KB
靶向文件:事件係指令
複製粘貼真好用啊兄弟
咳咳咳，趕緊回去寫日常系

2025年12月3日0點19分
寫作前靶向文件大小:236KB
寫作後靶向文件大小:236KB
靶向文件:事件係指令
刪掉了我最早寫的東西啊
再見了過去的我
好吧，補了兩個起床的CASE
也是得稍微注重一下貓妖這方面啊
睡吧，睡吧

2025年12月9日0點55分
寫作前靶向文件大小:106KB
寫作後靶向文件大小:127KB
靶向文件:日常係指令
寫了讀書
順便開始了第一個坑的填
還有兩個TFLAG沒寫，明天補一下
先這樣吧，我睏了，電腦也沒電了
晚安

2025年12月9日23點49分
寫作前靶向文件大小:127KB
寫作後靶向文件大小:138KB
靶向文件:日常係指令
OK，完結掉了讀書
也許以後還會再來寫一寫
成了，既然你這段時間沒什麽事那就好好忙一忙口上吧
明天寫什麽呢？

2026年1月4日1點50分
寫作前靶向文件大小:236KB
寫作後靶向文件大小:249KB
靶向文件:事件係指令
哎呀，我好久沒寫了啊
重置了一下
怎麽説呢，文筆有進步
但是不夠，真的
加油吧，路長著呢
晚安

2026年1月5日0點19分
寫作前靶向文件大小:249KB
寫作後靶向文件大小:250KB
靶向文件:事件係指令
重置了一下二周目的部分
牢高説得確實對
意見和異見總是被需要的
謝謝他了
接下來就要朝下一個地方邁進了
看向明天，所見皆爲光明與希望
回首昨天，所見皆爲歡笑與悵惘
晚安

2026年1月9日0點50分
寫作前靶向文件大小:138KB
寫作後靶向文件大小:144KB
靶向文件:日常係指令
哎哎，只寫了這麽點嗎，我以爲會更多來著
算了算了，主要是代碼
開智了啊今天
天氣啊，天氣
凌冽的寒冬，呼嘯的狂風
沉悶的陰雨，潔净的晴空
多好啊，自然的景象，多好啊
但我感覺我寫的有點水
算了，沒報錯就行
晚安

2026年1月12號1點08分
寫作前靶向文件大小:25.4KB
寫作後靶向文件大小:38.4KB
靶向文件:背景補充類
啊啊，我不會寫長篇啊
好糟糕好糟糕好糟糕
哎呀，我睏了，真的
哦喲……就這樣吧，反正到時候也不會真的有人看你這些的，不是嗎？
晚安
也別光囤槍了，契訶夫先生不是軍火商，偶爾也開槍來一下吧

2026年1月26號15點44分
寫作前靶向文件大小:77.5KB
寫作後靶向文件大小:90.4KB
靶向文件:COUNTER系
其實就是換了個模板
感謝老陳哥
恢復寫作嘍

2026年1月27號0點16分
寫作前靶向文件大小:144KB
寫作後靶向文件大小:146KB
靶向文件:日常係指令
哎喲，我真的不會寫身體接觸
而且都已經這麽晚了，我得睡了，早上八點還有考試呢
晚安，今天下午再繼續寫

2026年1月28日1點10分
寫作前靶向文件大小:146KB
寫作後靶向文件大小:150KB
靶向文件:日常係指令
我不會寫這個，説真的
但我盡力了
唉，明天測試一下繼續寫
沒有酒了，我好難過……

2026年1月29號0點38分
寫作前靶向文件大小:150KB
寫作後靶向文件大小:154KB
靶向文件:日常係指令
寫了帶出去和部分自由行動
等著把自由行動補完
啊啊，我馬上就要回到我那可愛的家鄉
只是只有一天，我就要再次去往遠方
去看看自己好友的模樣
愿我能遁入夢鄉

2025年2月3號1點50分
寫作前靶向文件大小:154KB
寫作後靶向文件大小:168KB
靶向文件:日常係指令
抱歉啦，這幾天一直在外面跑老跑去，很難抽出時間來寫口上啦
深圳這裏……也就那樣子吧其實
謝謝你，N先生
那麽，十一點的火車
晚安

2026年2月16號2點53分
寫作前靶向文件大小:168KB
寫作後靶向文件大小:182KB
靶向文件:日常係指令
啊，不夠，遠遠不夠
二月二十二日，更新
我得加油
我醉了
噢噢

2026年2月17號1點22分
寫作前靶向文件大小:182KB
寫作後靶向文件大小:222KB
靶向文件:日常係指令
寫了外出
同時處理了一些重複的指令和雜七雜八的，比如説兩個外出和兩個讀書
怪哉，但反正得填充了
2月22號，就快到了
得趕緊了，把日常系給填充滿
唉，再見了，舊日！
我會記住你們的！

2026年2月18號21點55分
寫作前靶向文件大小:222KB
寫作後靶向文件大小:226KB
靶向文件:日常系指令
我能做到嗎？我得做到
繼續！

2026年2月18日23點44分
寫作前靶向文件大小:226KB
寫作後靶向文件大小:234KB
靶向文件:日常係指令
本來還能寫更多的
但是我父親在我旁邊睡覺，我不能打擾到他休息
可惜了
算了，我自己也得早睡一下了
先暫時晚安

2026年2月20日17點41分
寫作前靶向文件大小:234KB
寫作後靶向文件大小:241KB
靶向文件:日常係指令
不，得快點
真的，必須快點
哎呀呀

2026年2月21日12點18分
寫作前靶向文件大小:241KB
寫作後靶向文件大小:245KB
靶向文件:日常係指令
哎我操
快點，再快點
得拼命

2026年2月21日16點41分
寫作前靶向文件大小:245KB
寫作後靶向文件大小:250KB
靶向文件:日常係指令
我剛才在車上突然睡着了
我靠
現在就該上飛機了
感覺質量有點下降

2026年2月22日1點52分
寫作前靶向文件大小:250KB
寫作後靶向文件大小:273KB
靶向文件:日常係指令
逆境，絕境，前景黯淡
但我不怕，我從來不怕
即使是不睡覺，也必須把承諾兌現了
繼續，只有繼續

2026年2月22日3點12分
寫作前靶向文件大小:273KB
寫作後靶向文件大小:277KB
靶向文件:日常係指令
很明顯地，效率正在下降
必須再快點

2026年2月22日3點43分
寫作前靶向文件大小:277KB
寫作後靶向文件大小:279KB
靶向文件:日常係指令
最美好的願景正在化爲最糟糕的夢魘
質量下降了，很大程度上，我看得出來
但我還有很多要做的
噢，天呐……

2026年2月22號11點16分
寫作前靶向文件大小:279KB
寫作後靶向文件大小:279KB
靶向文件:日常係指令
好，現在狀態恢復了
告白留到最後寫
繼續推進

2026年2月22日12點00分
寫作前靶向文件大小:279KB
寫作後靶向文件大小:281KB
靶向文件:日常係指令
繼續繼續
加油啊

2026年2月22日13點34分
寫作前靶向文件大小:281KB
寫作後靶向文件大小:288KB
靶向文件:日常係指令
剛才去照了一下鏡子，我頭一次有這麽深的眼袋和黑眼圈
繼續繼續

2026年2月22日14點15分
寫作前靶向文件大小:288KB
寫作後靶向文件大小:294KB
靶向文件:日常係指令
哎喲，不是很會寫這個
不過下一個我可是有不少想法的
嘿嘿嘿嘿嘿

2026年2月22日15點21分
寫作前靶向文件大小:294KB
寫作後靶向文件大小:301KB
靶向文件:日常係指令
水水水
繼續灌

2026年2月22日17點02分
寫作前靶向文件大小:301KB
寫作後靶向文件大小:311KB
靶向文件:日常係指令
剛才稍微休息了一下
現在繼續