-------在此之前你需要知道什麽-------
首先，很抱歉，我不會直截了當地寫出我心目中的三花是怎樣的
我會去塑造，通過一些故事，以及口上本身
但我相信，用心體會，您能明白我的意思的
嘿嘿，與其説是塑造，不如説是捏造嗎
哦對了，記得找一張日本地圖看
——by 無名
-------味覺-------
1977年十一月，Gary K. Beauchamp，Owen Mailer和John G. Rogers, Jr.這三位生物學大能發表了一篇論文
論文的標題為Flavor Preferences in Cats，翻譯成中文為“貓的味覺偏好”
文章中涉及到了四個實驗和數據統計，講述了非常多東西
這裏我挑兩點講
第一是貓有關於甜味感受的缺失
根據後來的分子生物學和解剖學，這是因爲貓的舌頭上缺少甜味素的受體，因此無法像人類那樣品嘗到甜味
第二十有關貓對氨基酸的感知
文章中的實驗反映了貓對於氨基酸具有趨向性
以及一些其他的蛋白質，比如酪蛋白(Casein)和白蛋白(Lactalbumin)
這種趨向性比人類的更加明顯
而且，根據後來分子生物學和解剖學的研究，貓的味蕾内含有比人類更多樣的氨基酸受體
這也就意味著貓能比人類品嘗到更多的“鮮”味
這是符合進化論的，貓是肉食性動物，不需要從澱粉一類的糖裏獲取能量，他們有別的法子
那末，貓妖呢？
好問題
貓妖姑且可以看作是人與貓之間的一個狀態
依據通過妖力進行的化形程度不同，會變得愈發地像人類
但除非是一些法力高强者或者是像狸貓妖怪一族那樣的精通變化者，想要完全隱藏其妖獸的部分是不可能的
解剖學上來講，化形之後的狀態與人是十分相似的
但總有一些細節上的小差異
在貓妖上有一點便就是味覺
前文提到了，貓是沒辦法嘗到甜味的，因爲其味蕾内不具有甜味素受體
對於貓妖而言則有些許的差別————甜味可以被感受到，但對其非常遲鈍，可以稍微忽略不計
這點僅限於在化人的情況下，對於化貓的形態甜味與普通的貓一樣是無法被感受到的
諸多氨基酸也是一樣的道理，在化人狀態下儘管受體數量略有下降但規模仍然可觀
因此即使是變成了人類的形態，貓妖的飲食習性仍然更偏向于肉類爲主
這裏我們不討論異食癖(Pica)的情況，這種疾病會導致對於碳水的異常偏好
這就導致了一些有趣的現象
與人類社會中使用穀氨酸(glutamate)作爲味精不同，貓妖使用的是組氨酸(histidine)和肌苷酸(IMP)的混合料
依據美國哥倫比亞大學的Zuckerman教授的研究，貓科動物的味覺受體種類使其對穀氨酸一點也不感冒
相反，根據實驗數據，對於組氨酸的嗜好是最高的
而肌苷酸起到了一種類似於催化劑的作用，能夠放大各種氨基酸的神經信號
那爲何是肌苷酸和組氨酸的混合呢？
因爲自然界中存在著一種動物，其肉内部就蘊含著大量的組氨酸和肌苷酸
魚類
現在列位大概就明白爲什麽貓那麽喜歡吃魚了
對於貓妖，這點道理也是一樣的
在有文字記載以前，貓妖社會就開始使用曬乾的魚肉魚骨磨成粉進行調味
後來也有小規模作坊的出現，不過隨著人類社會的高速發展，這些東西都消失不見了
幻想鄉内的貓妖們依然掌握著這樣的知識
不論是煲湯，燒烤還是油潑，撒一點魚肉粉末總沒錯
在諸多粉末中，最受歡迎的是金槍魚製成的鮪魚粉末
傳説中一個叫新埼玉的地方有一個大公司以這個為名號去生產成癮性化合物售賣
但那是外界，我們只關注鄉裏
不知爲何，鄉裏能搞到的魚的種類非常多
這也就讓魚肉粉末的種類變得多種多樣
魚在貓妖閒總是能賣個好價錢，這是有其道理所在的
-------有关于木天蓼(Actinidia polygama)-------
木天蓼别名葛枣、金莲枝、含水藤、软枣
木天蓼属于猕猴桃科
木天蓼中的猕猴桃碱、9-苯乙醇和木天蓼内脂三种成分对猫以及猫科动物具有显著的吸引力
猕猴桃碱对于猫科动物的神经受体有着独特的阻断作用，对人有微量毒性
木天蓼对猫科会造成流涎、凝视、舐物、打滚、陶醉状态、丧失敌意、睡眠的症状, 还可增强苯巴比妥的镇静及催眠作用
猕猴桃碱作为中枢性的刺激物，能通过刺激脑垂体来延长发情期以及发情后期，同时缩短性周期
猫科动物在感受到木天蓼的气味后会出现裂唇嗅的状况
裂唇嗅的具体表现为将嘴半开着、抬起上唇、露出牙齿、眯着眼睛
相比于猫薄荷，猫科动物对木天蓼更感兴趣
与猫薄荷不同，猫科动物对木天蓼具有成瘾性与依赖性
木天蓼对于猫科动物的肝脏具有危害性
在家猫六个月后即可正常给予木天蓼，否则会对幼猫发育造成影响，因此也不建议家猫在怀孕时给予木天蓼
接下来，让我们遁入幻想
猫妖对木天蓼仍然不具有抵抗力，这使得木天蓼在猫妖的社会里扮演了非常重要的角色
尽管有着妖力的加护，直接作用于中枢神经系统的木天蓼对猫妖仍具有成瘾性，甚至由于化人导致的中枢神经系统的大发展导致其成瘾性进一步提高
但是很幸运地————还是由于妖力的加护，木天蓼对肉体的危害几乎可以忽略不计，甚至戒断反应也难以出现
木天蓼在猫妖的社会中的定位很特殊————类似于人类的酒精，但酒精本身存在于猫妖的社会架构中，且木天蓼的化学危害远不如酒精那么大
因此，木天蓼相关的产业迅速发展
木天蓼饮品，木天蓼食品大受欢迎
得益于木天蓼对脑垂体的特殊催情作用，在猫妖间其被加工后作为一种特殊的药物使用
这种特殊的药物一般被成为“木天蓼之爱”
木天蓼也广泛地被用于治疗，因其具有止痛剂与安慰剂的作用
但是木天蓼在未成年猫妖间不被允许，因为未成年猫妖对木天蓼更为敏感，并且普遍地，木天蓼对他们的不良影响更加常见
孕妇也不被允许使用木天蓼
此外，木天蓼肥皂，木天蓼香水等产品也非常常见
最大的产业是木天蓼种植，这里不多赘述
幻想乡内，猫妖社会仍与外界猫妖社会很相像
但不同的是，木天蓼在幻想乡内并不常见
种植产业也并未能很好地发展起来，简直就是一片蓝海
因此，在幻想乡内的猫妖社会间，木天蓼更多地成为了类似于黄金一般的硬通货的存在
以下是一些人士的评价，摘取自天狗社会的某份报纸
火焰⚪⚪女士:“这个东西……哼哼……”
“在我们猫妖间简直就像是罂粟花的果实一样呢，当然没那么夸张啦”
“至少这个东西不会让你变的骨瘦嶙峋喵……”
八云⚪女士:"哎呀，这个东西真的很让我困扰啊"
“我家的⚪，一直对这个东西很好奇，甚至从地灵殿那只猫那里弄了一袋过来！”
“还好我发现的早，不然后果不堪设想啊”
“你们这群天狗在写新闻的时候就不能宣传一下这东西的坏处吗，要知道你们的新闻也是有不少猫妖在看的……”
豪德寺⚪⚪女士:“哦，你是说这个吗？”
“嘿嘿，其实咱家一直在想办法种这个的说”
“哎呀，幻想乡里的木天蓼太少了！”
“如果有人能和我合作的话，肯定會很好呢喵……”
寅丸⚪女士:“啊，木天蓼吗……”
“我们寺里的住持明确说了不让我碰这种东西的呢……”
“有的时候确实会好奇那是什么样的感觉……南无、喝罗怛那、哆罗夜耶……”
-------進入幻想鄉-------
私以爲豪德寺氏乃于明治三十年（1897）到大正五年閒（1917）到達幻想鄉
之所以選擇這段時間，是因爲正是在這段時間内，日本基本完成了工業革命
資本的迅速發展導致人們對金錢的渴望越來越深
而像三花這樣的，半吊子的招財貓，就會被拜金主義的世人所厭惡罷
自然而然地，其他招財貓就會瞧不起她，孤立她，甚至是霸凌她
儘管更多地，三花是因爲毛色而被瞧不起的
因此，爲了擺脫世俗的束縛，追求無拘無束的自在生活，三花她來到了幻想鄉
三花應當是東京人……不，是東京貓
而在那段時期，東京都名爲「東京府」
首先提到的是東京的原因是豪德寺本寺位於東京地區
而豪德寺本身就又是招財貓的發源処
最後呢，三花的年齡……嘿嘿
每個靈都可有自己的秘密
以上，就是作者個人的拙見
-------有關於那隻招財貓-------
這是一個被發現于豪德寺内的日記的其中的内容
她很堅强，這點是非常肯定的
經歷了那麽多事情，居然還是能如此樂觀的走下去
離開我們社群的人不在少數，但像她那樣帶著輕鬆自如的神情離開的，那可真是聞所未聞
那堅韌的霛早已習慣了獨來獨往了吧
如果哪天她遇到了可以依靠的人，那肯定會無所適從的吧
她可真是個完美的人————既有決策力又有少女心————也不知是誰會有那麽大的福氣
作爲小時的玩伴，我只能祝她一切順利了
-------在豪德寺發生過的事件(1)-------
銀杏樹旁的大佈告欄上貼滿了破舊的紙張，在其陰影背後聚集起了一小撮學生
“喂喂，你們看到那隻三花貓了嗎？”
“哎呀，怎麽不是白貓的貓妖也能來進行修行了！”
“我看她不順眼”
“我也是，她可是一隻三花貓啊！”
“嘿，你看，她又開始了”
“天上到底有什麽讓她天天看呢？”
“你們說啊，她能完成修行嗎？”
“我看夠嗆”
“畢竟不是白貓，是白癡嘛，哈哈哈……”
那隻三花貓只是坐在楓樹下，精心打理的長髮散開在椅上，擡頭望著天
-------豪德寺裏的舊記事簿-------
姓名:豪德寺三花
地區:東京府
狀況:大都，出走
(注:修煉等級從高到底為大正，正，權正，大都，都，權都，少都，權少都，師)
評語:該弟子天資聰穎，奈何性格剛烈，不能與同伴很好相處，需嚴格看管，把控度量，避免釀成大禍
後記:出走后保留其寺内名冊，對涉事者進行處理
-------在豪德寺發生過的事件(2)-------
“呃……你確定我們要這樣嗎？再怎麽説是同學一場……”
“呸！就得讓那群家夥知道只有白貓才有資格進行修行……”
“……這是你要的油漆……”
“好，那就是今天晚上，趁著人少……”
“給她點教訓！……”
“叫那野貓滾蛋！……”
“都級又怎樣了……”
“無非是運氣好……”
“作弊了……”
太陽西斜，楓樹的影子越拉越長，漸漸遮住了少女的身軀
但少女只是望著月亮出來的方向，長髮散在椅上，手中捧著一杯熱茶
一陣風襲過，卷走了佈告欄上的一張舊紙，上面寫著豪德寺的考試名單
-------在豪德寺發生過的事件(3)-------
月亮爲了不瞧見地上的慘案兀自躲進了雲彩后，雨水嘗試衝去少女内心的悲痛
但她沒有任何反應，只是躺在地上，雙目無神地仰望著天空啜泣著，眼角的淚水怎樣也止不住
原本柔順的長髮也因油漆的玷污而凌亂不堪，只是亂七八糟地鋪在地上
很快，遠處出現了提著燈籠的人群
“啊！快看！”
“哎呀，這不是那隻三花貓嗎……”
“我一直說她會遭災的……”
“你説住持非要接受白貓以外的做什麽……”
“違抗天意……”
“如果是白貓……”
“夠了！都給我安靜！你們兩個，快把她抬進屋裏去！還有你們兩個，趕緊去找誰幹的！”
住持用憤怒的聲音呵斥人群，被命令的人不敢怠慢，立刻跑去處理
少女被擡起來時，感覺好似有什麽東西從自己的軀體内脫離，又覺得自己的一部分好像掉在了地上，并且怎麽也撿不起來了
意識逐漸消散
轟的一聲，天旋地轉
-------在豪德寺發生過的事件(4)-------
“給我説話！告訴我，誰應當對此負責？”
住持一改平日的溫厚，突然拍案嚇了幾人一跳
但沒有人説話，每個人都只是低著頭看著地板，好似地板上有條夠人鉆進去的裂隙似的
“好，你們不説是吧？我告訴你們，現在她走了！你們高興了嗎？唵！？”
“住持，這件事情是我們不對……”
“不對！當然是你們不對！你們知道她走了對我們有多大的損失嗎？”
“她不過是隻……”
“閉嘴！你們這群混賬！”
住持又一拍桌子，但這次站了起來，幾個人身體一震，再也不敢説話
“三花貓，三花貓又怎麽了？人家第一天過來我就告訴過你們她和我們一樣，結果你們非要去……唉！”
住持又一屁股坐回了椅子上，閉上眼睛躺在靠背上
“我就想不明白了，爲什麽要瞧不起三花貓”
住持有氣無力地説道
“今天開始，你們幾個別進行招財貓的修行了，先從最基本的雜役幹起”
幾人面面相覷，站在原地望著住持，好似是在乞求憐憫
“幹什麽？還沒被罵夠？出去！”
“是”幾人行禮，退了出去
住持常常地嘆了口氣，看向窗外那棵楓樹
就在昨天晚上，她剃掉了自己蓄的長髮，把它們埋在了那顆樹下
“我就不明白了……”
-------在豪德寺發生過的事件(5)-------
“……你真的要這樣做嗎……”
“我意已決……留在這個地方只會給我帶來更多的————不幸……”
夜晚的豪德寺的一個墻角，幾個人簇擁著一個短髮的人影
他們來此為那個人影送別
“師姐……這段時間謝謝你的輔導……”
“姐妹，祝你在外面順利……”
“……”
“……”
“……”
擁簇著，少女和人們一一握手
帶好行囊，她翻過了墻
這裏曾是她的家鄉，但如今要變成了遠方
她走了幾步，回頭看了一眼
月光灑在寺上，淚水灑在地上
在那裏的一切都已被埋葬
唯獨幾份珍貴的，被她帶走，以此來獲得安眠，以此來期盼安康
開始了
-------妖怪的酒館-------
觥籌交錯，人聲鼎沸，摩肩接踵————用這些詞語來形容這個酒館再好不過了
關東地帶的北部，一片城外的樹林中便藏著這家酒館————這地方極其隱秘，以至於只有仔細追尋妖氣才能找尋到
但就在那石縫后，卻別有洞天————一整個洞穴都是酒館的，經過長時間的整修，雖在地下，但空間卻出乎意料的大
缺少天然的光纖，各種類型的燈一并發出昏黃的光，把這裏照的讓人分不清時間————如若是多喝了幾杯，那便沒辦法知道外面究竟是白天還是夜晚了
老闆則是一個年齡很大的狼妖，據説在戰國時代時就在經營這家酒館了
這倒卻也不像是假的————内部的陳設有些一眼就能看出來其年代之久遠，因此有些妖怪甚至會專程來此偷竊、
在月光下跟蹤著那微弱的妖氣……撥開竹子……看到那個石縫在往外發出昏暗的光芒……
找到了
敲了敲石頭，一塊大石板便就被挪開，走進去後又被方才拉開石板的兩個地精推回去
走到櫃檯前
“喲……你怎麽在這個時候出來呢……來兩杯清酒？”
照例要了一瓶清酒，再額外要一些腌過的蛤蜊，稍微休息一下吧
找個地方坐下，從行囊裏掏出來一些硬幣，數好之後再裝回去
一個狐妖服務員帶了兩瓶清酒過來……再端上來了蛤蜊
“這是老闆額外給你送的，你的事，他大抵是聼過了……”
道謝後便就開始喝酒，一些事情也再次浮現出來
那些人可憎的身影在忽明忽暗的燈光下晃動……那油漆的刺鼻氣味依然沒有散去……那剪髮的絞痛依然縈繞在心間……
下意識地開始捋動肩膀，可是那裏現在已經沒有頭髮了
身上的一些衣服也隨著旅程的進行磨損了……好在學過補衣服的手藝，找地方整兩塊佈縫縫就是……
去哪裏呢……往北去北海道？……或者往西去九州……
不論是走還是變成貓混進人類社會……總之會有辦法的……
一瓶酒下肚，頭腦卻已是逐漸有些麻木了
蛤蜊也吃了一半了……繼續喝下去好了……遠離這些繁雜紛擾……
“喲？小姑娘一個人啊？”
突然一隻手拍在了肩上……嗅到了濃烈而獨特的酒精氣息……是鬼族啊……
“怎樣啊？嗯？在厠所裏有好東西給你看唷”
滾開……不要打擾……
“啊啊！？本大爺想要的，至今還沒有不到手的！你們兩個，過來給她架走！”
另外兩個鬼摟住了雙臂，使不上力氣……
大喊著，但周圍的人只是低頭喝酒，或者搖頭嘆息
掙扎著，但兩個人只是愈發收緊，他們臉上的表情也醜陋無比
“喂，你們幾個”
“啊啊！？臭老頭你別多管閑……咕哇！”
電光火石之間，老闆翻過櫃檯給了領頭的鬼一拳，雙臂被鬆開————一場混亂的盛宴開始了
“打架了！”
“別打我啊！”
“哈哈哈哈哈！我正等著你陪我玩幾把呢！”
椅子拖拉的聲音，酒瓶破碎的節奏，人們呼喊的言語，臉上淚水的感覺
一切是那麽的混亂，但又那麽的安靜
不知過了多久，結束了抱頭自衛的狀態，從地上晃晃悠悠地站起來，老闆則站在面前
“……你在我這裏先待一段時間吧”
這……我惹了那麽大的麻煩……
“你的事，我都知道了。”
……謝謝……
一片狼藉，幫著打掃之後就有了一處安置的地方
老闆還借了兩塊佈……接下來幾天好好幹去報答吧
躺在床上，渾身只是疲憊與後悔
那盤蛤蜊還沒吃完……這樣的事情以後還會有很多吧……
總要繼續啊……
意識逐漸墜入黑暗，皎白的月光透過細小的石縫灑了進來
石縫外是一片茂密的竹林，靜謐至極
最後一點燈光也不再從石縫中泄出，最後只剩下了螢火蟲的點點光芒與被竹林遮擋住許多的月光，照映在了佈滿青苔的石板上
蔵形匿影，風恬月朗，萬籟俱寂————用這些詞語來形容這個地方再好不過了
-------留在酒館的便條-------
早上去查看，那客人卻已是走了，只留下了一張紙條。
「老施吾以恩……奴受之有愧。然吾招財而不能招客，招客而不能招財……長久留于此地，恐對業有所害處，遂動身走矣。
受汝之恩，奴誠惶誠恐，感激涕零，祝順風順水。
豪德寺 三花」
……堅强的靈魂啊……
-------和貓妖怪的相聚-------
日立西北的礦山，在這裏做工的不止人類。一切需要錢，這就意味著即使是妖怪如今也需要工作。

妖怪的境況越來越糟，單在日本種群數量就在不斷下降，神隱的現象越來越頻繁。最糟糕的是：到底是哪些人神隱了，沒有人有印象。

我作爲水牛妖怪并沒有什麽特別的本領，唯獨吃苦耐勞的本事也許强點，而在整個茨城，賣弄力氣的最好選擇便就是礦山了。礦山的擁有者鮎川財閥的高層雖然身爲人類，但對人類的同情心還不如妖怪：先不説工作的時間，單是保護措施的缺乏就足夠要命了。更何況爲了不被認出來必須隱藏掉一些妖怪的特徵，這實在是一件累人的
事情。

這樣難以忍受的環境當需要一些合適的東西來放鬆，但身爲在人類社會中的妖怪，這是極其不方便的。不過好在附近有一個老狐妖開了一個小居酒屋，位置在森林裏一個偏僻的地方，偶爾有人類闖進來，不過都會被大家消除記憶然後送到外面。

這天也是照例，在從礦上下來之後，先去河裏面洗洗澡，隨後再徒步一段距離去往居酒屋。按理來説來到居酒屋的人要麽是附近的勞工，要麽是當地的其他妖怪，但今天來了一位不一樣的人：一隻貓妖，那一身打扮我沒記錯是招財貓穿的，小時候在和父母一道去京都的時候有在路上見到過。不過和印象裏的比起來，她身上穿的長裙
多了幾塊補丁，鈴鐺也沒什麽光澤，而且……是一隻三花貓？真是奇怪，我不記得有見到過三花貓成爲招財貓的。

她旁邊坐著一隻狐妖……那是金澤，我在礦上的工友，他肯定又是偷懶了，否便不會在這個時間出現在這裏。看樣子正在可勁兒地向那隻貓妖獻殷勤，不過人家是不大理睬他的行爲的。

我看不下去，走過去拉了一把椅子插在他們中間。

“成了，好好吃飯吧，莫要擾了人家”我對著金澤説到。

“嘿，你在這裏裝什麽紳士……”他看起來十分不滿，但也并沒有繼續糾纏下去，哼了聲鼻子就低頭開始吃豆腐。

我要了一壺清酒，順便要了一些現炒的蔬菜，準備開始在微醺中度過今晚。但那貓妖卻開口説話了：「謝謝你」

愣了一下，轉頭看去卻是那位小姐笑著看著我，並舉杯向我。一時間手足無措，還是金澤也過來凑熱鬧，順帶著把我的酒杯給撞了過去。

此後便就也沒什麽了，低頭吃著自己的飯，偶爾和金澤聊兩句。喝了兩壺，我和金澤仍未盡興，但可惜我們身上帶的錢不夠，只好悻悻而去了。但就在我們剛要起身的時候，那位貓小姐卻開口了：

“老闆，來一壺清酒，給他們的”

我和金澤杵在原地不懂，愣了一會兒才回過神兒來給人家鞠躬道謝。不過内心仍有疑惑：爲什麽要這樣做？這樣做對她有好處嗎？不清楚。但既然酒都已經在這裏了，那就先這樣了吧。坐下來接著喝，也便就和她聊了起來。

“你是招財貓嗎？”我拿著酒杯問到。

“……是……”她沉默了好一會兒後才回答。

“啊，啊，招財貓啊。小時候我是見過的：那時候是在去京都，路上看到了和你一樣穿白長裙的貓妖……您這是要去哪裏呢？”

“很遠的地方。”她的語氣突然嚴肅了起來“一個陽光照耀的地方……我在尋找，不知道能不能找到……不，一定會找到的。”

“呃，那個，我想問一下啊貓小姐……您是三花貓對吧，據我所知，招財貓大多都是白貓————這是怎麽一回事呢……？”金澤把身子往這邊挪了挪問到。但就在“白貓”這個字眼從他的嘴裏發出來的時候，那位貓小姐卻是愣了一下，而後也沒有回答金澤的問題，只是不語地喝著酒。這真是奇怪！不過看樣子不繼續提這件事是一個
更好的選擇。

“哦對了小姐，還沒問您的名字呢……我叫森田金澤，他是野谷二郎。我們都是這裏礦上的礦工。”金澤爲了打破尷尬的沉默而開口發問，貓小姐倒是很直白地回答了“三花……豪德寺三花……”“哦哦，是個好名字……這麽説您是豪德寺的人嘍？那邊的生活怎麽樣啊……”還沒等金澤把話説完，她卻起身拿好行囊付錢了。

“對不起……我得走了。”她付了錢，就慢慢離去了。我和金澤面面相覷，一時不知道該怎樣做了。看著她遠去的身影，她正在用手捂著自己的嘴……是睏了嗎？

不知道，也不再去想。喝完最後一點後趕緊結賬便回去休息了，明天還要繼續幹活呢……
-------一次會面-------
紅日漸沉，西邊遠處的相馬上空炸響慶祝的烟火，在那餘暉中顯得格外明亮。另一側的海洋拍打著海岸，無力地號叫著也想加入慶典，但卻只能被月拉著退回大洋，好像是城中不願歸家吃飯的小孩。

一處荒灘上，一個破爛的木屋立在那裏。木屋在咸濕的風中略微搖曳著，發霉的木頭發出嘎吱嘎吱的聲響，像是在不滿地抗議著。屋頂上的茅草困難地扒在房梁上，死命地拼勁不被吹走。一扇窗戶半推半就地開著，但上面那一端已經脫落，剩下鏈接的部分也早已鏽蝕，玻璃歪斜著映出了遠處的閃爍。

隨後，兩個影子，一個扇動著翅膀落下兩根羽毛，從一處樹林中連飛帶跳地到了屋旁，回頭向後招了招手；另一個用手撥開樹枝，探出一顆腦袋，搖搖頭甩掉了上面的一兩片樹葉，一對貓耳朵十分顯眼。

而後他們走進了那棟破房子，一點光從裏面漏了出來，一隻手探出來把半吊著的窗戶扯了回去，但隨後從屋裏面傳來了鏽蝕金屬碎裂的聲音和玻璃碎裂的聲音。

“……”

“啊，哈哈……不小心太用力了……”

“……唉，找個什麽東西趕緊封上吧。雖然七月不會太冷，但濕風吹著我會很難受的……”

“啊啊，是啊，畢竟是貓妖怪嘛……”

“你們天狗還真是隨心所欲啊。”

“是半個天狗啦，半個。”

説完，她指了指自己的耳朵————與普通天狗的尖耳不同，她的耳朵是與人耳一樣的。隨後她打量了一下屋子裏頭，而後抱起了一個板條箱，而後搬到屋子中央的桌子上，三下五除二地把板條箱拆成了殘破的木板和生銹的釘子。

“嘿呵，全生鏽了！”

隨後她不知從哪裏摸出來一把錘子，熟練地開始用木板把那窗框封上。

“咱倆多久沒見啦？”她問道“……很久，也許已經幾十年了……”貓妖怪慵懶地回答道，坐在木椅子上半個身子趴在桌子上，一隻手墊著腦袋，另一隻手百般無聊地玩弄著自己裝東西的行囊，上面新添了一個白色的補丁，在橙棕交替的布料上十分不協調。而在來回撥弄著行囊的那隻手上，黑色的手環和黃銅的鈴鐺因爲袖口布料的缺失而露
了出來。

“幾十年……嘿，小時候咱倆可是天天見啊。我還記得第一次見面的時候你扯著你娘的衣角躲後面不敢露頭嘞！當時是幹什麽來著？哦對，是你剛搬到那邊。哎呀，家鄉啊！我很久很久沒回去了，很久啊。這些年一直在日本之外的地方呆著呢……你呢？我聽説你最近狀況不是很好……”

“……是的，不是很好……我從那裏頭被趕出來了……不，是我自己出來的，只是他們都排擠我……唉……你帶酒了嗎？”

“啊啊，肯定的，這點你大可放心。”她敲了敲釘牢了最後一塊木板，放下錘子拍了拍手上的灰“畢竟是我把你帶壞的嘛，作爲友人那就要承擔起責任嘛。”隨後脫下了黑色的風衣，點亮了一個油燈，而後從斜挎著的包裏掏出了一大瓶酒“這可是好東西，我特地爲你搞的！但別着急，咱還得吃飯呢。”

“……我不餓……”

“我餓了！成了成了別趴著了你這懶貓，現在也沒太陽曬咧。我記得你做飯可香了，我一想到要和你見面就惦記呢！食材我都准備好了，趕緊動動吧……”她手一揮，把酒放到了桌子上，隨後走向竈臺“瞧瞧啊：鮪魚，牛肉，鷄蛋……這東西我還是有點小不適應……”

那貓妖怪伸了伸懶腰，從木椅子上站起來走向竈臺。

“你最近怎樣？講講你的事吧。”貓妖怪一邊給魚去鱗片一邊問道。

“哦我嗎？我很好……你知道的，自從我爹娘走了以後我就出去闖蕩了，現在正在外國呢！”半天狗把切好的小葱堆到一邊，把一塊牛肉擺到了案板上，伸手從一塊平攤著的白布上取走一把切肉刀“在西邊的俄羅斯那邊，最近鬧得很厲害咧……我倒也參加其中就是。多虧了我只是半個天狗，僞裝成人類還是很容易的————只需要把翅膀藏起
來就好啦，不過很累人就是……本來大家都是好同志的，結果就那樣子閙掰了，不過這也是必要的……”她把切好的牛肉擺在了一旁的碟子裏，扭頭朝旁邊的鍋看了過去“三花姐？水開嘍，可以開搞啦。”隨後她又從一個黃色的陶罐裏弄出了一點白色的固體豬油，放在了炒鍋的底部，而後又像是想起了什麽事一樣。鄭重其事地竪起了一根
手指向著三花説到：

“那啥，姐啊，我談戀愛嘍？下個月就要結婚啦。”

正在切豆腐的三花停下了手裏的活計，難以置信地看向了眼前正在不好意思地撓著後腦勺的半天狗。

“你説什麽？”

“就是，哎呀，這有什麽好奇怪的……這件事等待會喝點酒再聊才有意思啊，先別急嘛。”

“你那邊還真是不錯啊……”三花低下頭，耳朵提不起勁地攏拉下去。

“……好吧，看樣子你那邊的情況真的很嚴重。你以前不會這樣的。”半天狗長嘆了一口氣，用勺在炒鍋内來回攪動“待會我們必須好好聊聊，我不希望看到你這樣。”

“隨你便……”三花用筷子在鍋中翻騰著的白色魚湯内蘸了一下，遞到嘴邊嘗了嘗味道。

屋外看去，這棟老房子久違地發出了光亮，只是可惜唯一一個窗戶也被破壞掉，只是用木板封上了，從那縫隙裏漏出來幾絲光。太陽已經完全地繞到了看不見的地方，天空中只剩下稀疏的星光，皎白的明月和五顔六色的烟花。相馬野馬追的氣氛還環繞在上空，人們的臉上都刻著情緒。街上的男人醉酒，肩搭肩地在昏黃的路燈下唱著
模糊不清的歌，孩子們趴在床邊饒有興致地看著如旋風般扭動著的人。電綫杆下，一個衣衫襤褸的乞丐昏昏欲睡，旁邊的酒瓶被打翻在地上，破碗也成了沾滿灰塵的碎片。人們各自回味著白天的比賽，或者品嘗著現在。馬兒奔馳著衝過，祭祀的言語被送到了天上。

樓房是新蓋的，比以前都高，但星空永恆不變。星空下的海漂浮著白色的緞帶，閃閃發光地漸漸離開。海邊的小屋在夜深人靜之時仍然漏出黃色的燈光和聲音。

“……就是説嘛，我們很愛對方……他在看到我的翅膀以後一點也不介意，反而在床上更有勁了！我就用翅膀包在他的背上……”

“啊啊，他被送到了西伯利亞……一個日子過得非常差的地方……後來我幫他逃了出來……”

“哦，我的阿廖沙！我是多麽地愛你！……”

“現在我們就在外滿洲……我也許會常來看你……我還要去我們以前的家……”

“打聽到你的事情後我真的很難過……我很擔心你，而你現在這個樣子就是我最擔心的。”

喝醉了的半天狗趴在桌子上，手裏還握著裝清酒的小杯子。對面的三花只是沒有精神氣地倚在椅子上，面前還擺著一個枡。半天狗突然拍了拍桌面，把頭擡起來，向著三花舉杯：

“我一直把你視作我最好的朋友……我還記得我和你一起笑的時候……我還記得那天你宣佈要去豪德寺的時候我們的告別……你那時是多麽的有精神氣，是多麽的美麗！但現在呢？你好像就不是你了那樣……”她把杯中的酒一飲而盡“往好處看，至少你還沒有真的完全崩潰……我們還有機會，我會想辦法幫幫你的。”

“我好好的呢……”

“這不是我認識的三花，真的。我印象裏的你是很堅强的，無論什麽事情都不會壓倒你。不應該是這樣的，你現在肯定是哪裏出問題了。”

“啥呀……那就是你想錯了……”

“呸，我打小和你那麽要好……我連你背上的痣都知道……怎麽可能會看錯你，你只是暫時陷入了低谷而已……姐啊，會好起來的……都會好起來的……讓我們乾杯！爲了……更美好的明日……”她把杯子往上一舉，隨後又落了回去。她趴在桌子上，一動也不動，已經睡着了。

“喝了酒説話還一套一套的，你倒是沒怎麽變……”

把她拖到床上，幫她把衣服脫了下去蓋上被子。腦海内又響起了她的聲音：

“你變了……”

好吧，至少她還是很在意你的，不是嗎？仔細想想，你最近想的東西確實越來越多了，而且你好像確實變得有點鬱鬱寡歡了……這樣好嗎？

不知道。但是，看看她！她現在該是多麽高興啊，你就要這樣子去讓她難受嗎？你現在這個樣子不會讓任何人好受……

看看她那張臉吧，即使是在睡夢中也好似是在微笑。

至少她還有愛的人，不是嗎？爲何對這個世界感到絕望呢？

她説的也許確實是對的，你只是陷入了低谷。

不再去想，把桌子上的殘局收拾收拾，脫下衣服躺在她旁邊就該睡覺了。

……

……憑什麽這家夥的胸這麽大……很礙事啊……

……

第二天早上一起來，她已經走了，只在桌子上留下了一根黑色的羽毛和一張紙，上面寫了字。

“一切都會好起來的！”

……嘿。
-------一樁怪事-------
松島的生活似乎永遠不會變，坐在報亭裏擺上幾本書在桌面上，透過小窗戶去看遠處的工廠冒烟，也許我的這輩子就會在這樣的重複中度過了。

但有時，我的生會被攪亂一會兒。前兩天就發生了一次這樣的事情。而帶來變化的竟是一隻母貓，一隻三花貓。外表上來看這隻貓像是流浪貓，其體型并不像那些公子哥大小姐養的貓一般臃腫。但卻異常乾净，并且性子也沒那麽野，最奇怪的還是脖子上的黑色項圈，上面挂著一個黃銅的有些褪色的鈴鐺。

第一次見到這隻貓是在下班回家的路上：當時回家，家在的小巷正對著一個魚店，路過店門口時卻見到老闆正攆著一隻叼著魚的貓向外跑出————那時的我大概怎麽也想不到在當時懶得搭理的事情竟然會成爲一切的開始吧————那貓飛也似地逃走到了我家樓裏，老闆便就過來要我去抓住那隻貓。我答應了，但心裏想著嬾得去管這件事
情，隨後便走進樓梯間上樓了。第二天一早起來準備去報攤開啓新的一天，結果到了樓下那隻貓卻搖著尾巴從黑暗裏走出來了，像是乞兒一般朝我喵喵叫著。真是奇怪，我身上除了手裏拿著的一塊麵包外并沒有可以吃的東西。於是乎我便就去摸了摸她的頭。但就在我俯下身子的時候她卻跳了起來，用嘴搶走了我手上的麵包，然後就
遁入了黑暗，與那清脆的鈴鐺聲響一并消失了。這真是奇怪！但更奇怪的還莫過於在她走了以後，我竟在地上找到了一百日元的硬幣————難道貓也會付錢嗎？不，這大抵是某個人掉在了這裏的……調整心情決定不再去想這件事，又是去往報亭坐著了。兀自坐在椅子上被周圍嘈雜的聲音所包裹，透過小窗戶看著馬路的行人和遠處的工廠
……一切都與平常一樣。

除了那隻貓。

小時候在村裏我也有養過貓……不過据我當時的經驗，麵包這一類的食品貓是不稀罕的，并且你喂養他們也不會得到錢的回報。想到這，一些過去曾聽聞過的傳説不禁在我的腦中被回想起來：貓又啊，妖怪啊……但這些東西大抵是不會存在於人世間的，早上的事情可能不過是巧合。科學的飛速發展已經證明了這些東西的不存在了，不
過是用來令子止泣的小把戲或者是那些妄想症患者的捏造拔了。但接下來的事情便讓我不得不懷疑自己是不是有妄想症了。

首先是回家的路上，從那個魚店經過，我特地地買了一條魚。然後是進了樓梯間，果然見到了那隻貓從黑暗裏出來。我便就把魚給了她，而後她歡快地叫了一聲，挪過來蹭了蹭腿，隨後叼著魚離開了。并且在意料之内又令人恐懼的：幾枚一百日元的硬幣出現在了地上。不，不，一定是有什麽地方出錯了！我跑進了樓道後面的那片
黑暗————那是一個儲藏室，很大卻不被使用了，那隻貓大概就是在那裏住著的。過去了之後拉開燈，果然見到了那隻貓，以及……有人居住的痕跡，而且很新。那隻貓在角落的一個由報紙堆叠成的堆上一臉無辜地望著我————我不知道用這個詞來形容貓是否得當，但當時我切切實實地感受到了。人居住的痕跡則是一些吃完的食品，
以及一個被繩子繫住了的小袋子，鼓鼓囊囊的不知道裝了些什麽。最引人注目的還是一個沾滿了灰塵的紅色塑料盆，旁邊還放著一小塊肥皂……也許是流浪漢，但爲什麽是這樣的情景？我沒辦法理解，便向那隻貓發問了：

“你是誰？”

好似是在回答我一般，那貓也喵了一聲，隨後埋頭繼續吃魚。

呆在這裏也不會有更多答案了，我決定回家歇歇————我需要這樣做了。但在我睡覺的時候那幅景象都縈繞著我，讓不多夢的我做了一個怪夢。夢裏面我看見了那隻貓在許多白貓的包圍中從一個寺廟裏跑了出來，隨後遁入了樹林中，天上的月亮越來越暗，然後一切都變成了黑色。醒來時，陽光刺得眼睛難受，拉開窗簾往窗外看，依舊
是那片冒著黑烟的工廠，依然是嘈雜不堪的街道。伸了個懶腰，卻又看到了桌子上出現了一張汎黃的紙，上面寫著幾個字。我心裏一驚，趕緊拿起來開始讀。

「十分抱歉打擾到了你
謝謝你照顧我的貓」

就在我拿起紙張的一瞬間，幾個一百元硬幣掉在了地板上。信上的字是毛筆寫的，寫得十分秀氣，看樣子是那個流浪漢留下來的。但那個人是怎樣進到我家裏的！？一想到這裏，我冷汗直流，開始檢查家裏有沒有什麽東西丟失，但并沒有。隨後我穿好衣服衝到樓下的儲物室，拉開燈，卻除了那個紅色的盆什麽也沒看見。我呆在原地，
不知做些什麽好。

拉正帽子，走路去報亭，腦子裏一直在想這事情，這一切真是沒辦法理解……

坐在椅子上，看著遠方的天空，心裏頭的疑惑念頭卻怎麽也沒有消失。也許一段時間以後我就會忘卻這件事情，回歸到那日復一日的枯燥乏味中，然後遇見更多的小插曲……但是應該再不會遇到這樣奇怪的事情了！
