-------在此之前你需要知道什麽-------
首先，很抱歉，我不會直截了當地寫出我心目中的三花是怎樣的
我會去塑造，通過一些故事，以及口上本身
但我相信，用心體會，您能明白我的意思的
嘿嘿，與其説是塑造，不如説是捏造嗎
——by 無名
-------有关于木天蓼(Actinidia polygama)-------
木天蓼别名葛枣、金莲枝、含水藤、软枣
木天蓼属于猕猴桃科
木天蓼中的猕猴桃碱、9-苯乙醇和木天蓼内脂三种成分对猫以及猫科动物具有显著的吸引力
猕猴桃碱对于猫科动物的神经受体有着独特的阻断作用，对人有微量毒性
木天蓼对猫科会造成流涎、凝视、舐物、打滚、陶醉状态、丧失敌意、睡眠的症状, 还可增强苯巴比妥的镇静及催眠作用
猕猴桃碱作为中枢性的刺激物，能通过刺激脑垂体来延长发情期以及发情后期，同时缩短性周期
猫科动物在感受到木天蓼的气味后会出现裂唇嗅的状况
裂唇嗅的具体表现为将嘴半开着、抬起上唇、露出牙齿、眯着眼睛
相比于猫薄荷，猫科动物对木天蓼更感兴趣
与猫薄荷不同，猫科动物对木天蓼具有成瘾性与依赖性
木天蓼对于猫科动物的肝脏具有危害性
在家猫六个月后即可正常给予木天蓼，否则会对幼猫发育造成影响，因此也不建议家猫在怀孕时给予木天蓼
接下来，让我们遁入幻想
猫妖对木天蓼仍然不具有抵抗力，这使得木天蓼在猫妖的社会里扮演了非常重要的角色
尽管有着妖力的加护，直接作用于中枢神经系统的木天蓼对猫妖仍具有成瘾性，甚至由于化人导致的中枢神经系统的大发展导致其成瘾性进一步提高
但是很幸运地————还是由于妖力的加护，木天蓼对肉体的危害几乎可以忽略不计，甚至戒断反应也难以出现
木天蓼在猫妖的社会中的定位很特殊————类似于人类的酒精，但酒精本身存在于猫妖的社会架构中，且木天蓼的化学危害远不如酒精那么大
因此，木天蓼相关的产业迅速发展
木天蓼饮品，木天蓼食品大受欢迎
得益于木天蓼对脑垂体的特殊催情作用，在猫妖间其被加工后作为一种特殊的药物使用
这种特殊的药物一般被成为“木天蓼之爱”
木天蓼也广泛地被用于治疗，因其具有止痛剂与安慰剂的作用
但是木天蓼在未成年猫妖间不被允许，因为未成年猫妖对木天蓼更为敏感，并且普遍地，木天蓼对他们的不良影响更加常见
孕妇也不被允许使用木天蓼
此外，木天蓼肥皂，木天蓼香水等产品也非常常见
最大的产业是木天蓼种植，这里不多赘述
幻想乡内，猫妖社会仍与外界猫妖社会很相像
但不同的是，木天蓼在幻想乡内并不常见
种植产业也并未能很好地发展起来，简直就是一片蓝海
因此，在幻想乡内的猫妖社会间，木天蓼更多地成为了类似于黄金一般的硬通货的存在
以下是一些人士的评价，摘取自天狗社会的某份报纸
火焰⚪⚪女士:“这个东西……哼哼……”
“在我们猫妖间简直就像是罂粟花的果实一样呢，当然没那么夸张啦”
“至少这个东西不会让你变的骨瘦嶙峋喵……”
八云⚪女士:"哎呀，这个东西真的很让我困扰啊"
“我家的⚪，一直对这个东西很好奇，甚至从地灵殿那只猫那里弄了一袋过来！”
“还好我发现的早，不然后果不堪设想啊”
“你们这群天狗在写新闻的时候就不能宣传一下这东西的坏处吗，要知道你们的新闻也是有不少猫妖在看的……”
豪德寺⚪⚪女士:“哦，你是说这个吗？”
“嘿嘿，其实咱家一直在想办法种这个的说”
“哎呀，幻想乡里的木天蓼太少了！”
“如果有人能和我合作的话，肯定會很好呢喵……”
寅丸⚪女士:“啊，木天蓼吗……”
“我们寺里的住持明确说了不让我碰这种东西的呢……”
“有的时候确实会好奇那是什么样的感觉……南无、喝罗怛那、哆罗夜耶……”
-------進入幻想鄉-------
私以爲豪德寺氏乃于明治三十年（1897）到昭和十八年閒（1943）到達幻想鄉
之所以選擇這段時間，是因爲正是在這段時間内，日本基本完成了工業革命
資本的迅速發展導致人們對金錢的渴望越來越深
而像三花這樣的，半吊子的招財貓，就會被拜金主義的世人所厭惡罷
自然而然地，其他招財貓就會瞧不起她，孤立她，甚至是霸凌她
儘管更多地，三花是因爲毛色而被瞧不起的
因此，爲了擺脫世俗的束縛，追求無拘無束的自在生活，三花她來到了幻想鄉
三花應當是東京人……不，是東京貓
而在那段時期，東京都名爲「東京府」
首先提到的是東京的原因是豪德寺本寺位於東京地區
而豪德寺本身就又是招財貓的發源処
最後呢，三花的年齡……嘿嘿
每個靈都可有自己的秘密
以上，就是作者個人的拙見
-------有關於那隻招財貓-------
她很堅强，這點是非常肯定的
經歷了那麽多事情，居然還是能如此樂觀的走下去
離開我們社群的人不在少數，但像她那樣帶著輕鬆自如的神情離開的，那可真是聞所未聞
那堅韌的霛早已習慣了獨來獨往了吧
如果哪天她遇到了可以依靠的人，那肯定會無所適從的吧
她可真是個完美的人————既有決策力又有少女心————也不知是誰會有那麽大的福氣
作爲小時的玩伴，我只能祝她一切順利了
-------在豪德寺發生過的事件(1)-------
銀杏樹旁的大佈告欄上貼滿了破舊的紙張，在其陰影背後聚集起了一小撮學生
“喂喂，你們看到那隻三花貓了嗎？”
“哎呀，怎麽不是白貓的貓妖也能來進行修行了！”
“我看她不順眼”
“我也是，她可是一隻三花貓啊！”
“嘿，你看，她又開始了”
“天上到底有什麽讓她天天看呢？”
“你們說啊，她能完成修行嗎？”
“我看夠嗆”
“畢竟不是白貓，是白癡嘛，哈哈哈……”
那隻三花貓只是坐在楓樹下，精心打理的長髮散開在椅上，擡頭望著天
-------豪德寺裏的舊記事簿-------
姓名:豪德寺三花
地區:東京府
狀況:大都，出走
(注:修煉等級從高到底為大正，正，權正，大都，都，權都，少都，權少都，師)
評語:該弟子天資聰穎，奈何性格剛烈，不能與同伴很好相處，需嚴格看管，把控度量，避免釀成大禍
後記:出走后保留其寺内名冊，對涉事者進行處理
-------在豪德寺發生過的事件(2)-------
“呃……你確定我們要這樣嗎？再怎麽説是同學一場……”
“呸！就得讓那群家夥知道只有白貓才有資格進行修行……”
“……這是你要的油漆……”
“好，那就是今天晚上，趁著人少……”
“給她點教訓！……”
“叫那野貓滾蛋！……”
“都級又怎樣了……”
“無非是運氣好……”
“作弊了……”
太陽西斜，楓樹的影子越拉越長，漸漸遮住了少女的身軀
但少女只是望著月亮出來的方向，長髮散在椅上，手中捧著一杯熱茶
一陣風襲過，卷走了佈告欄上的一張舊紙，上面寫著豪德寺的考試名單
-------在豪德寺發生過的事件(3)-------
月亮爲了不瞧見地上的慘案兀自躲進了雲彩后，雨水嘗試衝去少女内心的悲痛
但她沒有任何反應，只是躺在地上，雙目無神地仰望著天空啜泣著，眼角的淚水怎樣也止不住
原本柔順的長髮也因油漆的玷污而凌亂不堪，只是亂七八糟地鋪在地上
很快，遠處出現了提著燈籠的人群
“啊！快看！”
“哎呀，這不是那隻三花貓嗎……”
“我一直說她會遭災的……”
“你説住持非要接受白貓以外的做什麽……”
“違抗天意……”
“如果是白貓……”
“夠了！都給我安靜！你們兩個，快把她抬進屋裏去！還有你們兩個，趕緊去找誰做的！”
住持用憤怒的聲音呵斥人群，被命令的人不敢怠慢，立刻跑去處理
少女被擡起來時，感覺好似有什麽東西從自己的軀體内脫離，又覺得自己的一部分好像掉在了地上，并且怎麽也撿不起來了
意識逐漸消散
轟的一聲，天旋地轉
-------在豪德寺發生過的事件(4)-------
“給我説話！告訴我，誰應當對此負責？”
住持一改平日的溫厚，突然拍案嚇了幾人一跳
但沒有人説話，每個人都只是低著頭看著地板，好似地板上有條夠人鉆進去的裂隙似的
“好，你們不説是吧？我告訴你們，現在她走了！你們高興了嗎？唵！？”
“住持，這件事情是我們不對……”
“不對！當然是你們不對！你們知道她走了對我們有多大的損失嗎？”
“她不過是隻……”
“閉嘴！你們這群混賬！”
住持又一拍桌子，但這次站了起來，幾個人身體一震，再也不敢説話
“三花貓，三花貓又怎麽了？人家第一天過來我就告訴過你們她和我們一樣，結果你們非要去……唉！”
住持又一屁股坐回了椅子上，閉上眼睛躺在靠背上
“我就想不明白了，爲什麽要瞧不起三花貓”
住持有氣無力地説道
“今天開始，你們幾個別進行招財貓的修行了，先從最基本的雜役幹起”
幾人面面相覷，站在原地望著住持，好似是在乞求憐憫
“幹什麽？還沒被罵夠？出去！”
“是”幾人行禮，退了出去
住持常常地嘆了口氣，看向窗外那棵楓樹
就在昨天晚上，她剃掉了自己蓄的長髮，把它們埋在了那顆樹下
“我就不明白了……”