
〇はじめに
　まず自分のインターネット環境ではどうしても掲示板に書き込めずアップロードの報告が出来ない事、
　及びTW製作者様と既存の妖夢口上の作者様に執筆している旨を一報も出来なかった事を深くお詫び申し上げます。
　定期的に掲示板自体は覗いていますので、問題や不具合があればスレでご指摘頂ければ削除も含め対応致します。

　今回は動作確認を行っていたところ、スキンシップと自由行動の口上を表示させ忘れていた大ガバに気付き、
　流石にこれはすぐに修正すべきと考えた末の更新となっております。
　修正が主のverなので前回からの追加部分は少なく、申し訳ない限りです……




〇この口上について
　既存の妖夢口上が未完成のままでは惜しいと考え、ライセンスで加筆改変が許可されていた事から筆を執っている次第です。
　当初は加筆ベースで進めていたのですが、作業を重ねる内に名残の残る別物と化し始めたので別人改変版として分割すべきと判断しました。
　未だ抜けは多い有様ですが賑やかし程度になればと思います。

　本口上は一日開始準備画面での口上切り替えに対応しております。
　切り替えの試用やサンプルの一つになれば幸いです。

　不具合というには些細なのですが、
　先日ムシ合わせで遊んでいたところ、リュウセイさんの繰り出してきたスカイフィッシュの[先手必勝]が発動していませんでした。
　後日自分で捕まえた個体が発動していなかった事で気付いたので、恐らく再現性はあると思うのですが……自分の環境だけなのかもしれません。
　MUSHI_BATTLE.ERB 内を調べてみたものの、どう修正すれば良いのか分からず仕舞いだったので一先ず報告のみとさせて頂きたく……

　
　アリスのカウンターの地の文が二回表示されてしまっている件についてはERBを確認しましたので、
　問題等が無い、且つ必要があれば次回更新時に修正版を同梱できればと考えております。




〇謝辞
　未完成の現状においても、作成に当たりYM、J+、TW各口上を非常に多く参考にさせて頂いております。
　そして口上の執筆経験が一切無い自分が何か貢献をと考えられたのも、偏にTWの製作に携わってきた方々のお陰としか申し上げられません。
　◆eraTWk3.v6様、各口上の作者様、並びにeratohoの製作に携わった全ての方々に厚く御礼申し上げます。



