
〇はじめに
　まず自分のインターネット環境ではどうしても掲示板に書き込めずアップロードの報告が出来ない事、
　及びTW製作者様と既存の妖夢口上の作者様に執筆している旨を一報も出来なかった事を深くお詫び申し上げます。
　定期的に掲示板自体は覗いていますので、問題や不具合があればスレでご指摘頂ければ削除も含め対応致します。


　エラー報告ありがとうございます。
　確認しましたところ、本体同梱の口上テンプレのイベント.ERBの2722行目、
　及び別人版用口上テンプレのイベント.ERBの2706行目でも同じ箇所の抜け（LOCAL =　）を確認しました。
　前回からの更新点は少ないのですが、該当部分を修正したテンプレも含むため取り急ぎアップロードさせていただきました。



〇この口上について
　既存の妖夢口上が未完成のままでは惜しいと考え、ライセンスで加筆改変が許可されていた事から筆を執っている次第です。
　当初は加筆ベースで進めていたのですが、作業を重ねる内に名残の残る別物と化し始めたので別人改変版として分割すべきと判断しました。
　未だ抜けは多い有様ですが賑やかし程度になればと思います。

　本口上は「TW4.910 カスタム素質勝手に改変パッチ」を導入出来たおかげで一日開始準備画面での口上切り替えに対応しています。
　パッチ製作者様、本当にありがとうございました。このような場ではありますが厚くお礼申し上げます。


　映姫口上作者様、疑問点への回答誠にありがとうございます。
　口上の参考としても既に大変お世話になっておりまして、ただただ感謝しかありません。

　1.に関しては作者様に無許可で勝手に出現させてしまったためかなり焦っておりました。
　ですが私自身邪魔と感じた事はなく、以前映姫様の口上色を変更したいという方もスレで見かけたので、
　作者様が認知した上で問題がないと判断されている前提であれば、手段の一つとして残しておいて良いのではと愚考する次第です。

　2.に関しても本当に助かりました。自分ではまるで見当違いの箇所を当たっていたようです、早速修正致しました。
　お手数をおかけしてしまいますが、依頼.ERBのテンプレの修正はお任せできればと存じます。



〇謝辞
　未完成の現状においても、作成に当たりYM、J+、TW各口上を非常に多く参考にさせて頂いております。
　そして口上の執筆経験が一切無い自分が何か貢献をと考えられたのも、偏にTWの製作に携わってきた方々のお陰としか申し上げられません。
　◆eraTWk3.v6様、各口上の作者様、並びにeratohoの製作に携わった全ての方々に厚く御礼申し上げます。


　はたて、典口上作者様、励ましのお言葉とエラー報告誠にありがとうございました。
　初めてTWをプレイした時の「はたて口上すげえ！」という感動が執筆の原動力として大きいので、お目通しいただけて本当に嬉しいです。
　このような場からにはなってしまいますが、素敵な口上の執筆に感謝させていただきたく存じます。


