2025年11月6日
·日常系
-更新了泡茶指令的新分枝文本（醉酒）
-更新了泡茶指令的新分枝文本（醉酒）
-更新了料理、吃饭指令的新分枝文本（酒寿司）
-（移植者）调整了料理检测
-更新了劝酒、照看指令文本

·更新版本
・25/10/31 ver0.68更新
・25/10/15 ver0.67更新
2025年9月29日
·日常系
-更新了泡茶指令的新分枝文本
-重译了泡茶指令文本，原译文有误
-更新了帮忙指令文本
-重译了扫除指令、战斗训练指令的部分文本
-更新了料理、吃饭指令的新分枝文本
-（移植者）调整了料理检测
-更新了读书指令文本

·性交系
-更新了站立正常位A的新分枝文本
-重译了正常位A指令的部分文本
-更新了站立后入位A的新分枝文本
·其他小修正

·更新版本
・25/09/26　ver0.66更新

2025年8月27日
更新了v0.64版翻译
更新了委托对话，重新校译逻辑
更新了性骚扰系指令310/311的对话
修复了角色反应的触发条件
（移植者）修复了原文中的错误
    CFLAG:1005标志无法正常工作，已修复标志逻辑。
    性骚扰系中将CALLNAME:MASTER误植为CALLNAME:TARGET，已校对。
（移植者）更正了无法对应上对白颜色的差分结构。

2025年8月15日
更新了v0.63版翻译，详见更新履历
增添了对白颜色并调整了print系命令

2025年8月12日
从v.058（25/4/6）起，由狂气小白兔接手翻译、校对和移植，详见蛇版更新内容

翻译：狂气小白兔
移植：狂气小白兔
