#进入条件：直到世界尽头事件中，选择自由自在分支

结局2-2 Good Ending. 自由自在？


[条件二激活的情况]#这里的话，全都口上色

“好的，那么今天的课，到这里就结束啦！同学们下课！”
随着讲台上老师的结语，同学们也放松下来，有些离开了位置……
“诶多……光子同学？是哪里不懂嘛？”
正拿着讲义就想离开的老师停了下来，看向眼前与自己身形相仿的学生……
“那就来让老师看看……”
……
“就是这样……这里确实有些复杂，光子能做到这里，已经很不错了呢！”
“得稍微赶时间回家了呢，不过不影响哦！有什么问题尽管问就好！”
“那么，老师先走了哦！”
金发女孩模样的老师，挎着单肩包便飞出了寺子屋，微风扬起了她头上的红色缎带……
……
夜幕将至的魔法之森内，有一处新修的坟墓……
从空中飘落下来的女孩，走到墓前，蹲了下来
“（你先生）……今天，露米娅教的第一节课，很成功呢……”
“虽然跟同学们一样是小孩子的样子……慧音老师也有些担心”
“教露米娅把周围弄得黑压压的，就会有压迫感，果然很有效呢！”
说着说着，露米娅便撑起脑袋，不由自主地笑出声来
“呼啊————都过了这么久，教着以前的同学们的孙子孙女什么的……”
“不知道他们回家时说起这件事……会不会引起以前同学们的回忆呢？”
“不如说，会不会在村里引发争议呢……比学生还小的小孩子当老师什么的……”
“诶嘿嘿……想想就很有趣呢……”
似乎是蹲得累了，露米娅向后坐去，就这样在落叶上躺了下来
看向了夕阳已落，月光尚未呈现，在一天中最黑暗的时候才能看到的璀璨星空
“露米娅，从来都不是一个人……这句话，终于理解了呢……”
“除了（你先生）……还有慧音老师……还有村里可爱的孩子们……”
“（你先生）……到头来，露米娅还是没能变得自由自在呢……”
“不过啊——”
“……宵暗妖怪，从此执着于驱除人内心的黑暗……”
“这样的描述……与（你先生）的描述，如果能在历史上留下一笔……那该多好啊……”
“（你先生）……谢谢……能陪露米娅度过那段……无比珍贵的时光……”
“……嘿咻——”
露米娅跳了起来，拍了拍身上的灰尘，便转过身
“不过嘛，现在的生活也要好好对待呢！”
“明天还得上课……得先回家睡觉啦！”
而后轻轻一跳，向着天空飞去，渐渐消失在满天繁星之间了……

#结局2-2 自由自在？寺子屋老师  


结局2-3 Good Ending. 饭店老板娘）

“”


结局2-4 Good Ending. 永远的好朋友



结局2-24 Good Ending. 妖怪的一对一补习班）



结局2-23 Good Ending. 寺子屋技术学院）



结局2-34 Good Ending. 夜雀食堂帮厨



结局2-5 Good Ending 乐园的妖怪巫女



结局2-235 Better Ending. 又一位贤者？
