结局1 Ture Ending,  Worst Ending. 直到世界尽头的黑暗[表]


“……（你先生）……真是大坏蛋啊……”
“露米娅早该正视的啊……能努力找到永生的办法的啊……”
“还说什么，露米娅要好好的活着……”
“带着（你先生）的故事，走到世界尽头……就相当于活在了大家心中……”
“这样的安慰人的话……嘶……谁会信啊……”
“明明有办法的……露米娅……去月都……找蓬莱药……”
“或者……找红魔馆大小姐求情……让（你先生）……成为吸血鬼……”
“或者……找莉莉白……变成妖精都好……”
“为什么要这样……说着毫不在乎露米娅感受的话，几十年就这么没了……”
“为什么……露米娅喜欢的只是（你先生），变成什么样……都没关系的……”
“为什么……就这么忍心……嘶……丢下露米娅一个人在这里活着……”
“为什么啊……”
墓碑，被无力的小手捶打着，被涕泗横流的小脸蹭着，毫无生气地竖在那里了

……
……
……
……
……

“（你先生）……这是你的玄孙了呢……”
“你的孩子们，在这片幻想乡，过得很好很好”
“露米娅作为长辈，肯定要用之前积累的知识，去帮忙抚养后代呀”
“虽然孩子们也终有一天要分别，人生也不是时时都顺心顺意”
“但是啊，（你先生）在天有灵，肯定会保佑孩子们，健康成长的”
“好了……你们先走吧，我还想……自己说说话”
“……又是几十年了……（你先生），在那边过得还好吗？”
“很想你……看着孩子们熟悉的面容，就能想起你的样子”
“露米娅最近，从孙子家搬回了魔法之森……”
“呜……很奇怪的好吗！一群小孩子叫另一个小孩子高祖母什么的！”
“在外面的时候一群人看着，都不好意思带他们玩游戏啦！”
“不过啊，看着跟自己差不多高的孩子，一不小心就长成大人了，也很奇妙呢”
“露米娅总说着想要变成大人，可到现在还是没能长大……说实话，很羡慕”
“但是啊……这样的成长……带来的是苦短的人生……还没好好年轻过，就老去了”
“就像（你先生）一样呢……”
“明明有机会追求永生，却说正是寿命不够所以才要好好珍惜……难以理解啊……”
“嘶……不能哭出来……被后辈们看见就不好了呀……”
“就抱一抱……稍微哭一下就好了……”
“呜……呜哇……哇啊啊啊……（你先生）……想你了啊……”
墓碑，被轻轻的依靠着，被紧紧地抓住，无言地伫立着


……
……
……
……
……

“（你先生）啊……已经过去很久了呢……”
“露米娅是怎么都没想到，我们的后人们，居然会信奉我这个弱小妖怪”
“他们将勤劳和友善作为家风传承下来，并且以你的事迹作为优良传统”
“他们将（你先生）的故事记载在家谱中，特别注重扫地和泡茶……”
“他们在魔法之森设立祠堂，在幻想乡各处安居着，将（你先生）的故事讲给更多人听”
“而且……那个祠堂里还建了我的雕像！一个小女孩模样的雕像啊啊啊……”
“呜……现在想起来还是羞耻的要命……我本不必有这样的待遇的呀……”
“后来，一出门就会有各种各样的人”
“对着露米娅特别尊敬，还说作为祖先就应该这样说话，有些手足无措呢
“住在祠堂旁边的树上，慢慢的也发现，来祠堂的人们，一年比一年多了”
“露米娅也察觉到，身体慢慢的，积累起来了不同寻常的力量”
“这种力量……让露米娅变得聪明了，脑袋能记的事情更多了”
“每次露米娅出门，都需要记住好多后辈的名字，还是好麻烦……”
“出门走到哪里，都能够看到，我们所存在过的痕迹”
“那一幅幅悬挂在人家墙上的画像……每次看到，露米娅都难掩眼泪啊”
“就这样日复一日，年复一年”
“终于”
“在那个，纪念（你先生）诞辰的祭典上”
“露米娅，成为了幻想乡建立以来，新出现的第一个神明”
“作为新生的神明，自然是要被贤者照看一下的……”
“那一晚，紫姐姐来了，然后……”
“抱着露米娅，说，你这个小家伙总算是能与我平起平坐了……而且喝了好多……”
“还直接就赖了一晚，说是要感受神力，别的神可没这么好脾气什么的……”
“第二天，魔法之森聚集了，从未见过的如此之多的人山人海……”
“本来不信神的过来抱大腿的……之前对我不敬现在来补票的……单纯凑热闹的……”
“当然了……还得委托紫姐姐，去人山人海里把熟悉的家伙抓进来……”
“琪露诺大妖精她们自然不会有什么变化……跟几百年前一样笨蛋啊”
“米斯琪和莉格露也成长起来了，各自成为了很有名气的妖怪……”
“慧音姐姐还要教书，只能通过隙间对话了，还吓着了寺子屋的孩子们呢”
“香霖哥哥——应该叫香霖弟弟吧，诶嘿嘿——被抓进来的时候还一个劲求饶”
“说那个时候fumo卖贵了……求露米娅大人有大量……”
#条件三“真是的……不要在这么多人面前提起他的事情啊……”
#没有条件三“那个时候……如果能和（你先生）好好说出来……呜……”
“神明的眼泪……是很珍贵的啊……”
墓碑，被小手轻轻的摩挲着，被淋上了热茶，竖在那里

……
……
……
……
……

“（你先生）……好久不见……”
“露米娅的生活，自由了很多”
“伪装成别人的样子，在幻想乡四处游历起来”
“虽然这样的旅途很孤独，但是看着与（你先生）曾见过的风景”
“几百年前，在同一处地方，（你先生）的模样，便越来越清晰了”
“于是做起来小小的恶作剧，化作半透明的，露米娅自己牵着（你先生）的样子
“不顾其他人反应地到处跑，吓到很多人了，好有意思！”
“但是啊，大多数人，还是把这个，当成是幽灵作祟”
“已经很少很少有人，还记得（你先生）与露米娅，一起旅行的故事了啊”
“神明的旅行，并不需要很久，想看的东西很快就会穷尽”
“但那些回忆，却催生出更多东西，更多的，想对（你先生）说的话……”
“所以，没多久露米娅便回到了魔法之森”
“因为不喜欢热闹，所以自己偷偷摸摸地来到了（你先生）的墓前……”
“还是露米娅亲手竖起的墓碑，虽然成神的时候就用结界加固，但还是破破烂烂的”
“这就是时间的印迹吧，那个时候，如果能再练练字就好了，诶嘿嘿……”
“说起来，露米娅也没有再写过字了呢，因为没有再写日记了”
“露米娅的日记……已经装在脑子里了，因为已经永远不会遗忘了”
“……这也是身为神明的诅咒吧，就连先前的记忆，也如此的历历在目”
“所以啊，（你先生）……我们的故事……还在继续着呢……”
“还得让你在那个世界，等很久很久呢……”
“如果是（你先生）……肯定已经早就自尽，过来陪露米娅了吧”
“但是啊，露米娅可不能不遵守约定的呢……说是到世界尽头，就是要等到世界尽头”
“诶嘿嘿……如果（你先生）能听见，会不会……
“呜——”
“呜哇哇啊啊啊……要是真的，能听见就，好了啊啊啊……”
“在这里说过不知道多少话啊……嘶，什么回应都没有啊！”
“嘶，这几百年……呜呜呜……露米娅是怎么过来的啊……”
“想（你先生）……想的不得了……想现在就死在这里……直接就能在死后的世界相遇吧”
“……呜呜呜……（你先生）一定会很生气……会责骂露米娅不遵守约定……”
“真的是大坏蛋啊，当初什么都不懂，就上了你的当，等到世界尽头，这要花多久？”
“几百年？几千年？上万年？现在也仅仅只是个开头啊……”
“好想回到那个时候，那个，魔法之森，还叫魔法之森的时候……”
“那个在黑球中，发现了人类，就能冲上去抢东西的时候”
“那个遇见了（你先生），与（你先生）一起无忧无虑的时候”
“那个随时随地，都可以跟小动物一样，缩在（你先生）怀里的时候”
“……好想……呜……嘶……”
墓碑，被眼泪所浸湿了，被小小的臂弯抱着，但还是竖在那里


[未完待续]
[已触发表结局，额外再次进入一次，可触发里结局]