 橙
种族:[妖兽] 式神（猫妖）
 猫舌-感觉是个很值得一提的东西。。。还要去学习一下
ps.需要倒刺类型的吗？好像很可怕。。。
 平乳（计划做巨乳差分） 不擅喝酒 回复快 猫耳
 傲慢-毕竟是个式神，高于一般妖兽的力量与自信肯定是存在的，对于人类的你先生，这份傲慢自然更加突出（思慕时就可以去除，朋友时可以做出倾向）
ps.可以做个教学任务？
 喜欢引人注目-某种意义上体现自身骄傲的方面，或许是个很喜欢炫耀的家伙？
 解放-
 不知羞耻-性知识为0。。。
 学习慢 +钓鱼Lv2-上课钓鱼刷的经验（笑）
 污臭敏感+扫除系-不仅是猫的天性，也关乎式神的面子呢
 幼稚+无知+ 好奇心-体现萝莉天真可爱的一面

wiki：吓唬人类程度的能力（非式神）-使用妖术的能力（式神）

天真系的小小猫妖，依赖蓝大人，有些熊孩子的倾向，对于自己的身份有种特别的骄傲，性格也是熟悉了就完全放的开的类型
不过与熟知的活泼型开朗不同，橙的开朗可以更加偏向孩子气的类型
摩卡啊摩卡！你是在写一只猫娘萝莉！不是写黑深残！写开心的东西！19:51 2024/5/29

[设定相关]
朋友
遵守着蓝大人的规定、不得到允许之前保持着对对方的“冷漠”
不让对方随意接触自己的身体、不仅仅是因为蓝大人的命令、也是身为妖怪的“傲慢”
完全就是小孩子、小奶猫、对好奇的事情会追个不停、觉得对方是个有趣的家伙就会尝试主动接触
在这个阶段的身体接触更多是逆向的


思慕
得到了蓝大人的允许、与对方成为了好朋友的关系
在各个方面都产生变化、就像是对一个很亲近的朋友一样
同时因为对朋友的信赖以及自身的无知、做一些出格的肢体接触也不会有太大反应
不会特别在意与对方的距离、但是无意之间又会有些主动拉近的情况、无自主意识的喜欢
不会害羞、因为完全不懂



恋慕
认识到了自己的真心、突然反应过来而导致心中苦恼起来了
会变得很在意对方的周围情况和自己的行为表现、主动与其他女孩子相比较
变得很容易害羞了、会想起自己与对方之前不怎么矜持的接触而脸红
在肢体接触方面会转向对方主动、与最开始形成反差
开始渴望成长、寻求起更像大人的方法以提升魅力


恋人
得到了对方爱的回应、心中的苦恼化作云烟散去
不再害羞、反而与思慕时的状态差不多、不过朋友变成了亲密之人
对对方会很包容、但是要求对方主动给与爱意
对成长仍旧渴望、但是不再因为魅力、而是为了和对方创建回忆


[其他设定]
对蓝大人：是自己的主人、也是自己的偶像
直白点说、就是自己的妈妈？
很遵守蓝大人的命令、对于可能伤到蓝大人的事情很在意
在恋慕之前、最喜欢的人一直是她

对紫大人：是自己主人的主人、因此不太了解
觉得紫大人很神秘、是自己无法比较的强大妖怪
会听对方的话、但是在关心的位置就比较低了

对阿燐：自己的玩伴好友、比自己大不少
对阿燐能自主完成工作很羡慕、跟阿燐一起玩也很开心
也会听从阿燐的建议、做一些事情
在竞争时、是不会对其让步的对象、但是一旦阿燐取得优势就会灰心

