

结局1 Ture Ending,Worst Ending. 直到世界尽头的黑暗[里]


“……（你先生）……真是大坏蛋啊……”
“露米娅早该正视的啊……能努力找到永生的办法的啊……”
“还说什么，露米娅要好好的活着……”
“带着（你先生）的故事，走到世界尽头……就相当于活在了大家心中……”
“这样的安慰人的话……嘶……谁会信啊……”
“明明有办法的……露米娅……去月都……找蓬莱药……”
“或者……找红魔馆大小姐求情……让（你先生）……成为吸血鬼……”
“或者……找莉莉白……变成妖精都好……”
“为什么要这样……说着毫不在乎露米娅感受的话，几十年就这么没了……”
“为什么……露米娅喜欢的只是（你先生），变成什么样……都没关系的……”
“为什么……就这么忍心……嘶……丢下露米娅一个人在这里活着……”
“为什么啊……”
墓碑，被无力的小手捶打着，被涕泗横流的小脸蹭着，毫无生气地竖在那里了

……
……
……
……
……

“（你先生）……这是你的玄孙了呢……”
“你的孩子们，在这片幻想乡，过得很好很好”
“露米娅作为长辈，肯定要用之前积累的知识，去帮忙抚养后代呀”
“虽然孩子们也终有一天要分别，人生也不是时时都顺心顺意”
“但是啊，（你先生）在天有灵，肯定会保佑孩子们，健康成长的”
“好了……你们先走吧，我还想……自己说说话”
“……又是几十年了……（你先生），在那边过得还好吗？”
“很想你……看着孩子们熟悉的面容，就能想起你的样子”
“露米娅最近，从孙子家搬回了魔法之森……”
“呜……很奇怪的好吗！一群小孩子叫另一个小孩子高祖母什么的！”
“在外面的时候一群人看着，都不好意思带他们玩游戏啦！”
“不过啊，看着跟自己差不多高的孩子，一不小心就长成大人了，也很奇妙呢”
“露米娅总说着想要变成大人，可到现在还是没能长大……说实话，很羡慕”
“但是啊……这样的成长……带来的是苦短的人生……还没好好年轻过，就老去了”
“就像（你先生）一样呢……”
“明明有机会追求永生，却说正是寿命不够所以才要好好珍惜……难以理解啊……”
“嘶……不能哭出来……被后辈们看见就不好了呀……”
“就抱一抱……稍微哭一下就好了……”
“呜……呜哇……哇啊啊啊……（你先生）……想你了啊……”
墓碑，被轻轻的依靠着，被紧紧地抓住，无言地伫立着


……
……
……
……
……

“（你先生）啊……已经过去很久了呢……”
“露米娅是怎么都没想到，我们的后人们，居然会信奉我这个弱小妖怪”
“他们将勤劳和友善作为家风传承下来，并且以你的事迹作为优良传统”
“他们将（你先生）的故事记载在家谱中，特别注重扫地和泡茶……”
“他们在魔法之森设立祠堂，在幻想乡各处安居着，将（你先生）的故事讲给更多人听”
“而且……那个祠堂里还建了我的雕像！一个小女孩模样的雕像啊啊啊……”
“呜……现在想起来还是羞耻的要命……我本不必有这样的待遇的呀……”
“后来，一出门就会有各种各样的人”
“对着露米娅特别尊敬，还说作为祖先就应该这样说话，有些手足无措呢
“住在祠堂旁边的树上，慢慢的也发现，来祠堂的人们，一年比一年多了”
“露米娅也察觉到，身体慢慢的，积累起来了不同寻常的力量”
“这种力量……让露米娅变得聪明了，脑袋能记的事情更多了”
“每次露米娅出门，都需要记住好多后辈的名字，还是好麻烦……”
“出门走到哪里，都能够看到，我们所存在过的痕迹”
“那一幅幅悬挂在人家墙上的画像……每次看到，露米娅都难掩眼泪啊”
“就这样日复一日，年复一年”
“终于”
“在那个，纪念（你先生）诞辰的祭典上”
“露米娅，成为了幻想乡建立以来，新出现的第一个神明”
“作为新生的神明，自然是要被贤者照看一下的……”
“那一晚，紫姐姐来了，然后……”
“抱着露米娅，说，你这个小家伙总算是能与我平起平坐了……而且喝了好多……”
“还直接就赖了一晚，说是要感受神力，别的神可没这么好脾气什么的……”
“第二天，魔法之森聚集了，从未见过的如此之多的人山人海……”
“本来不信神的过来抱大腿的……之前对我不敬现在来补票的……单纯凑热闹的……”
“当然了……还得委托紫姐姐，去人山人海里把熟悉的家伙抓进来……”
“琪露诺大妖精她们自然不会有什么变化……跟几百年前一样笨蛋啊”
“米斯琪和莉格露也成长起来了，各自成为了很有名气的妖怪……”
“慧音姐姐还要教书，只能通过隙间对话了，还吓着了寺子屋的孩子们呢”
“香霖哥哥——应该叫香霖弟弟吧，诶嘿嘿——被抓进来的时候还一个劲求饶”
“说那个时候fumo卖贵了……求露米娅大人有大量……”
#条件三“真是的……不要在这么多人面前提起他的事情啊……”
#没有条件三“那个时候……如果能和（你先生）好好说出来……呜……”
“神明的眼泪……是很珍贵的啊……”
墓碑，被小手轻轻的摩挲着，被淋上了热茶，竖在那里

……
……
……
……
……

“（你先生）……好久不见……”
“露米娅的生活，自由了很多”
“伪装成别人的样子，在幻想乡四处游历起来”
“虽然这样的旅途很孤独，但是看着与（你先生）曾见过的风景”
“几百年前，在同一处地方，（你先生）的模样，便越来越清晰了”
“于是做起来小小的恶作剧，化作半透明的，露米娅自己牵着（你先生）的样子
“不顾其他人反应地到处跑，吓到很多人了，好有意思！”
“但是啊，大多数人，还是把这个，当成是幽灵作祟”
“已经很少很少有人，还记得（你先生）与露米娅，一起旅行的故事了啊”
“神明的旅行，并不需要很久，想看的东西很快就会穷尽”
“但那些回忆，却催生出更多东西，更多的，想对（你先生）说的话……”
“所以，没多久露米娅便回到了魔法之森”
“因为不喜欢热闹，所以自己偷偷摸摸地来到了（你先生）的墓前……”
“还是露米娅亲手竖起的墓碑，虽然成神的时候就用结界加固，但还是破破烂烂的”
“这就是时间的印迹吧，那个时候，如果能再练练字就好了，诶嘿嘿……”
“说起来，露米娅也没有再写过字了呢，因为没有再写日记了”
“露米娅的日记……已经装在脑子里了，因为已经永远不会遗忘了”
“……这也是身为神明的诅咒吧，就连先前的记忆，也如此的历历在目”
“所以啊，（你先生）……我们的故事……还在继续着呢……”
“还得让你在那个世界，等很久很久呢……”
“如果是（你先生）……肯定已经早就自尽，过来陪露米娅了吧”
“但是啊，露米娅可不能不遵守约定的呢……说是到世界尽头，就是要等到世界尽头”
“诶嘿嘿……如果（你先生）能听见，会不会……
“呜——”
“呜哇哇啊啊啊……要是真的，能听见就，好了啊啊啊……”
“在这里说过不知道多少话啊……嘶，什么回应都没有啊！”
“嘶，这几百年……呜呜呜……露米娅是怎么过来的啊……”
“想（你先生）……想的不得了……想现在就死在这里……直接就能在死后的世界相遇吧”
“……呜呜呜……（你先生）一定会很生气……会责骂露米娅不遵守约定……”
“真的是大坏蛋啊，当初什么都不懂，就上了你的当，等到世界尽头，这要花多久？”
“几百年？几千年？上万年？现在也仅仅只是个开头啊……”
“好想回到那个时候，那个，魔法之森，还叫魔法之森的时候……”
“那个在黑球中，发现了人类，就能冲上去抢东西的时候”
“那个遇见了（你先生），与（你先生）一起无忧无虑的时候”
“那个随时随地，都可以跟小动物一样，缩在（你先生）怀里的时候”
“……好想……呜……嘶……”
墓碑，被眼泪所浸湿了，被小小的臂弯抱着，但还是竖在那里

……
……
……
……
……

“（你先生）！对不起……”
“露米娅……可能坚持不到，世界尽头了……”
“幻想乡的结界……从外面被打破了……”
“那是巨大的小行星……好巧不巧……直接往幻想乡顶上砸进来了……”
“河童们探测到了，表示，我们还有两个小时时间”
“还未反应过来，响子嘶吼起了，全幻想乡都能听见的洪亮声音……”
“不足半炷香的功夫……大家……都集结在了离天空最近的地方
“从妖怪之山山顶望去，万家灯火的风景”
“大家……都醒来了，为了幻想乡的存亡，而祈祷着”
“从未有过的，浩如大海般的信仰之力，加持着我们的力量”
“向着不远处迫近的陨星，发起了最为猛烈的，幻想乡合击”
“……失败了”
“……在自然的法则面前……生灵的力量……真的很弱小”
“哪怕集结全幻想乡的力量……都只够削减那块小行星的四成体积……”
“所幸，紫提前费尽心思在幻想乡各处抓取了很多年轻人类，保留下来了种子”
#如果隐岐奈还是神
“隐岐奈也帮了很多忙，顺便把妖精们和妖怪们带上了”
“但是啊……不可避免的”
“在我们不得不为了保命，躲进隙间之中”
“幻想乡，变成了一片疮痍”
“那些我们看过的美丽风景，曾经经历的难忘回忆……”
“全……全都没了……”
“只来得及保留下近千个人类，还有不足百数的妖怪与妖精……”
“而且，结界的空洞，已经无力去修补完全了”
“外界的飞行器，很快就会探测到这片区域的陨石坑……”
“然后，便会占据这片原本属于我们的土地……”
“我们这些保有着幻想的力量的神魔，与那些尚未发展科技的人类……”
“应该何去何从啊……”
“露米娅……不想消失……”
“还想继续……把我们的故事延续下去啊……”
墓碑，被装在了盒子里，被小心翼翼地保存着，但已经躺了下来

……
……
……
……
……

“（你先生）……”
“露米娅……不知道这个决定，到底正不正确啊”
“露米娅……背叛了原来的幻想乡……去跟外界的人们接触了”
“然后，展露出的力量，把那些无神论者吓得尿了裤子……”
“再之后，不知为何，露米娅能感受到，前所未有的信仰之力”
“原来外界的人类数量，远比幻想乡里的要多”
“借助着这种信仰之力，露米娅本来想做个式神，就像（你先生）的样子……”
“但是啊，这种行为，算不算对（你先生）的一种亵渎呢……”
“所以就不敢这样了，而是选择，慢慢存起来，开辟了一处新的世界”
“做成了魔法之森的样子，天空永远是宵暗之时，被带进去的人类称为暮色之森了”
“然后，模仿着露米娅的回忆，把重要的地方都精确地做了出来”
“妖精的大树，香霖堂，雾雨邸，爱丽丝宅邸，艾伦的魔法商店，拉尔瓦的地下房间……”
“并且也在相同的地方……准备好了（你先生）的墓地……”
“啊……一模一样……好像又回到了那个时候”
“那个什么都不用担心，只需要好好的接受着（你先生）疼爱的时候”
“这些树，这些泥土，那边的蘑菇，都是真实的，完全就是过去的样子”
“但是啊……为什么……为什么做好了，还是无法填补心中的空缺……”
“哈啊……又是几百年没有流过眼泪了啊……（你先生）……真是坏蛋啊”
“这种看着熟悉事物而生活的日子……到底是让我满足，还是让我心疼呢”
“很奇怪吧……（你先生）无忧无虑的小妖怪……变成现在这个怨天尤人的老东西了……”
“这都是拜（你先生）所赐，在（你先生）看不到的世界里，露米娅无时不刻地在努力着”
“努力地找到，那个能跨越时空，一路去往世界尽头的方法……”
“真是……呜……哇啊啊啊……”
“在（你先生）面前……就成了个爱哭鬼……”
“还想当一回（你先生）的小女孩啊……”
“世界尽头……这还有好多好多时间……”
“外界的人们说……最少……一百五十亿年……”
“嘶……怎么……还有这么久啊……露米娅……才走过了不足万年……”
“想直接一死了之……但是……不放心啊……（你先生）……会生气的吧……”
“嘶……坏蛋！大坏蛋！（你先生）好坏啊！”
“随便哄骗着那个时候啥都不懂的露米娅……就做了这样的约定……”
“……还是……好想你……（你先生）……”
墓碑，被重新插在了泥土中，被依靠着，又重新稳稳地立着了

……
……
……
……
……

“（你先生）……这是已经，过去多久了呢……”
“啊……五百万年了啊……感觉也就是，睡了一觉的程度嘛”
“属于露米娅的世界，不断扩大，自给自足着，近乎成为了第二个幻想乡呢”
“有宽广的雾之湖，有热闹的人间之里，有高大的妖怪之山，有神秘的迷途竹林”
“依然有人类与妖怪……依然有巫女维护秩序，有神灵护佑人类”
“依然有妖精们四处游乐，有那些，（你先生）曾经见过的，很可爱的人们”
“露米娅，也变回了那个，在魔法之森里面到处游玩的宵暗小女孩”
“而且，#条件二[也依然装模作样地在寺子屋上课，与熟悉的慧音老师问好]”
“#条件三[依然在幻想乡四处挣钱，尽管随时都可以变出货币，但就是很闲……]”
“#满足条件四[依然与那四个小笨蛋一起玩着，做着毫无意义的幼稚游戏，也无比的快乐]  ”
“今天的幻想乡……一如既往的平静……”
“这是个……没有异变，没有冲突，也没有杀戮的，最美好的幻想乡”
“但是啊……没有（你先生）……”
“露米娅不想，一点都不想做一个（你先生）到这个幻想乡里面……”
“你知道吗……这种事情，是会上瘾的”
“有过一次替代品，就会沉浸在替代品的快感中，最初的梦想都会忘掉”
“露米娅，看过太多太多这样的事例了……无论是从幻想乡，还是从外界……”
“所以，要好好夸一夸露米娅哦！”
“啊，对啦，差点忘了告诉你，露米娅已经……嗯……三百七十多万年没流过眼泪啦！”
“经历了太久，时间就会让心灵麻木起来……”
“露米娅觉得，这个时候，就应该把最真实的样子展露出来”
“所以啊……（你先生）……露米娅最想说的话，就是——”
“最讨厌（你先生）啦！”
“气死啦！五百万年是能随便走过去的吗？”
“如果能回到那个时候，露米娅当时就得把（你先生）揍一顿啊啊啊！”
“明明知道自己命不久矣，还擅自让别人带着这样的信念活下去，太自私了！”
“什么走到世界尽头的，哪里是情话，分明是挖坑还牵着露米娅跳啊啊啊！”
“呼……要不是看在这身本领都是拜你所赐，老娘飞起来就是给你一脚！”
“……呜……果然还是没有回应……”
“呼啊——好，消气啦！（你先生）！”
“露米娅……一直都在……等着那天”
“整个世界，都要崩溃的那一天”
“（你先生）……也要一直等着露米娅……”
“就算死亡将我们分割开来……我也永远不会忘记那个誓言”
“露米娅……还想继续我们的故事……”
墓碑，被清理掉上面的尘土，被结界继续保护，屹立不倒

……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……

“（你先生）……”
“好饿……好想吃东西……”
“但是啊，吃什么呢……”
“露米娅好像，忘了很多很多事情”
“明明有很多力量可以使用，想要的东西都唾手可得”
“为什么，还是会感觉，心中有着很大的空缺”
“露米娅……已经多久了？”
“啊……五十亿年……也就是……怎么形容好呢”
“不如说说，现在的情况吧，虽然已经忘得差不多了……”
“外界的消息是说……世界将在一百五十亿年后毁灭”
“他们正在寻找，能逃离这个宇宙的办法呢”
“所以，把露米娅叫起来，借助露米娅的力量去进行技术攻坚”
“而幻想乡……啊不对，曾经的幻想乡，已经成为地球上一个重要的旅游景点了……”
“虽然失联了很久，听外界的人说起来，感觉还是非常的吃惊”
“她们，真的做到了，妖怪与人类永恒的和平相处”
“就跟书中的内容走出来了一样，很神奇，哪怕是露米娅也会觉得值得一提呢”
“而现在的幻想乡，就是露米娅创造的那个”
“跟原来一模一样呢，只是露米娅暂时无心去管，睡了很久，自己维持得很好呢”
“诶？露米娅又成为怎样的存在……嗯……难以评价呢……”
“不如说，露米娅无处不在吧，作为黑暗这种抽象的存在而存在着，很奇妙吧”
“与万物中的黑暗，都能共鸣，然后任意驱使，并化作实体”
“哪怕是有意识之物，也能引发出心中的黑暗，并加以控制……”
“诶……所以……我在跟谁说话来着……”
“（你先生）！（你先生）……（你先生）……（你先生）？”
“怎么叫都觉得……有点奇怪的感觉？”
“呜…………啊！想起来啦！当初约好，要在世界尽头见面的那个人！”
“诶哆，这样的话，要把最本来的样子展露出来，嘿咻——”
“诶嘿嘿……用这个身体，才想得起来那个时候的事情呢……”
“唔姆唔姆……呜哇……好多灰！那个，守墓的人呢！这不擦擦啊？”
“睡啦？嗯……好吧……天天擦也挺奇怪的……”
“呜……要不就在这里睡一觉吧？之前忙得有点累了呢……”
“诶嘿嘿……能抱着（你先生）睡……真是太好了……跟五十亿年前……一样温暖呢”
墓碑，被柔软的身体拥抱着，被口水浸湿了，似乎也有了温度一样

……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……


“（你先生）……露米娅……终于，能解脱了”
“宇宙……快要变成一片黑暗了呢……”
“不断的，有恒星怒吼着，化作最亮的星，然后消散掉了”
“也有恒星慢慢的坍缩下来，最终在丧失所有力量后熄灭了”
“到底，哪一种方式，最能体现出它存在过的意义呢……”
“露米娅……不知道……”
“露米娅……也很想知道……（你先生）会怎么想”
“（你先生）……好想你……这里好黑……好饿……”
“露米娅……看不到别人了……也没有力气……去做别的事情了……”
“只是……在无尽的寒冷之中……用自己最初的样子漂浮着”
“已经没有任何立足点了，整个宇宙，都在熄灭……”
“然后相互靠近，回到那个，什么都不存在的时候”
“……呜……好开心！”
“因为这样……就算是完成约定了呀！”
“露米娅……跟几乎，千万亿个，形形色色的人，说过了（你先生）的故事”
“世界最热闹的时候，整个宇宙都流传着（你先生）的传说！”
“啊！一想起来这样的回忆，就很幸福！”
“然后，慢慢的睡一觉就起来说一遍，睡一觉就说一遍……”
“直到，直到世界上最后一个人，也因为世界将要毁灭，而逃离了……”
“就像是舞台谢幕了，灯光全都暗了下来，所有人都走了，还会有谁呢”
“当然是，只会剩下黑暗了呀”
“这个宇宙，就独属于露米娅与（你先生）了呢……”
“（你先生）呀……世界尽头，就是这样的哦”
“等到所有物质靠近在一起，时间都不复存在的时候，露米娅就能死了呢”
“很幸福……能见证这样极致的黑暗，作为宵暗的妖怪，在这个地方，习惯的不得了”
“而且……什么都不用做，只要静静等着那个，马上就要出现的”
“所有物质，互相吸引到变成一个点的时候”
“露米娅的这具身体会被撕碎，意识也会一下子消失哦”
“虽然（你先生）会觉得很奇怪吧，但是露米娅觉得，可喜可贺，可喜可贺！”
“呜……好喜欢♡……能和（你先生）相遇……”
“是露米娅……这两百亿年的人生以来，最难忘的回忆”
“真希望能再次活在那短短几十年里啊，那是露米娅最为珍贵的时光了”
“所以，死后的世界，会是怎样的呢？（你先生），会不会也等了那么久呢？”
“到底能不能和（你先生）相遇呢？（你先生）还会记得我们的约定吗？”
“呜，一个问题都搞不懂呢……那就这样吧”
“这大概是最后一句话了，我们的故事，终于能画上一个，嗯，逗号了吧”
“露米娅……可不想疼得在（你先生）面前，叫出声音啊”
“那就睡觉吧，（你先生）说过，怕疼的话，睡一觉就好了呢……”
“晚安，（你先生）……”
墓碑，被紧紧地抱在了怀里，被宇宙的中心所吸引着，与宵暗妖怪一同漂浮在死寂中
最后一颗超新星的爆发的光芒传来，她修长的头发一闪一闪地，反射着宇宙中最后的光芒
视线所见之处，全部都是金色的光彩，惹得她睁开了眼，看向了光芒传来的方向
“唔……还是不喜欢阳光呢……”
“但是啊，这样与露米娅相告别，很感动……”
“谢谢你……”
“晚安，这个宇宙……”




#触发条件 恋人，（你先生）非永生种族，有后代，触发过事件“直到世界尽头”即可
